[Música]
y
tenemos que meternos
[Música]
lo
tenía silenciado que
[Música]
os tenía punteado yo a ustedes también
nos tenía muteados vale he abierto el
chat mientras que se porte bien la gente
si no se porta bien la gente lo vuelvo a
cerrar vale bueno
Qué tal estáis
[Música]
qué tal estáis
se le ve se escucha como que amenazaron
ardala bueno pues lo iré viendo hoy con
el salseo
lo iré viendo hoy en el salseo
[Música]
Bueno
familia nuevo
micrófono no nuevo todo todo nuevo
todo nuevo todo pero el micro no sé si
se escucha muy bien creo que sí no creo
que lo puedo configurar para que para
que sea mejor ahora se te notan las
arrugas sí Ahora me voy a tener que
poner un poquito de moto porque con
tanta calidad vamos cleptos
Muchas gracias
con tanta calidad no se me ocurre ni
traer los dientes sucios
[Música]
a
los alumnos se cae no esa luna se cae
esa
luz no se nos cae familia estos focos no
se caen van atados a la mesa estos
focos no se nos caen
Vengo
un poco sin voz porque vengo de la
señoría he estado hoy como cinco horas
de directo en la señoría
la cámara está con mucho zoom
no se puede poner más lejos la cámara
no se puede poner más lejos
no puedo hacer más nada
te cambiaste de ropa con el anterior
directo no llevaba el chaleco es lo alto
de
el enfoque mucho se ve mal yo lo veo
bien de cerca no
que lo queréis más lejos
más lejos no no
a ver me veo muy raro porque me veo
demasiado real
también os digo
le falta un pelín de enfoque
Ah porque tiene el enfoque en el brazo
del micro buenísima
buenísima esa
claro
Claro si quito el micro se ve mejor y
qué hago Cómo arreglo eso
Cómo arreglo eso porque el micrófono
tengo por aquí
cómo lo puedo arreglar
enfoque manual
y si lo pongo manual
primero
cómo lo pongo manual segundo
a ver
quiero
sentir tu cuerpo ahora
ahora
ahora no
ya se ve el [__] madre pues
puedo subir más la luz
O sea la luz aquí se gradúa
la luz la luz la gradual la lo que te
salga de la [__] la luz a ver voy a ver
pero yo lo veo bien así eh de luz eh A
ver
si está perfecto ya eh
asista ya de loco
así está de loco
Pero sí va a pasar eso el micro muchas
veces no lo tengo que dejarlo Yo sin
enterarme
Wow se ve de loco y eso que yo no estoy
viendo no lo hubiese A ver quiero verme
voy a abrir mi propio directo para ver
cómo se me ve
se ve increíble no
madre mía Cómo se ve esto eh
se ve increíble seguro que se puede
configurar mejor todavía
[__] pero aquí voy a tener yo que
maquillar todos los días No pues aquí se
me ve todas las imperfecciones no la
mala carita
mediana para que me mudé me voy a operar
las bolsas de los ojos de arriba tío
me rayan que te cagas las bolsas y la
nariz también me la voy a operar
así Ahora Javi se ven 4k ahora ve no sé
si se no sé si se puede ver en 4k hombre
imagino que en cuatro casi se puede ver
pero para qué [__] que estamos haciendo
salseo chavales karmaro un
poco calmaron
un poco que estamos haciendo salseo vale
De hecho voy a grabar ahora a
ver esto voy a ver una cosita de Aura
esto lo vamos a ver así sin chat porque
sin chat porque voy a grabar para el
principal ahora voy a grabar para el
principal ahora vale Lo siento
intentar no darme madre mía
[Música]
Cómo se ve esto chavales Esto se ve
increíble
es que antes estaba la cámara en 30
ahora está full 60 me gusta ahora está
full 60
graba en cuatro cajas y pues no lo sé si
podré grabar cuatro cabros madre mía
para qué se me van a ver la espinillas
se graba en cuatro Calles se van a ver
la espinilla tío
Así va de loco Bueno voy a grabar un
vídeo para participar mientras que va
entrando la gente vale
muy buena que pase mi chavalería
bienvenidos un día más a mi canal soy
Javier oliveira y si no me conocéis Pues
nada encantado Yo Soy Javi te doy la
mano suscribiros suscríbete hijo de la
gran [__] suscríbete vale suscríbete Y
dale A Like sin ver el vídeo eso es un
abuso no O sea en plan lo de pedir que
le den A Like sin sin ver el vídeo mucha
tela pero bueno suscribirse sí
suscribiros siempre aquí os enteráis de
todos los salseros de todas las movidas
vale hoy voy a subir vídeo con mi carita
en 4k para que se me quejen ahora en
Gameplay
voy a grabar los vídeos cada día como me
dé la gana vale olvídate de quitar ya
Bueno ya lo dejamos el cha lo dejamos
corta lo que le interese y coge lo que
le interese porque esto lo voy a editar
inmediatamente Resulta ser que bueno ya
sabéis no hace falta mucho contexto Este
es un capítulo más Este es un episodio
más del anime del chocas si quieres
seguir la serie completa La tienes en
mis canales habré subido como un total
de 50-60
vídeos del choca tranquilamente No no he
podido contarlo sería imposible no tengo
tiempo de contar eso Resulta
ser que en el último vídeo que subimos
y en el penúltimo también
este como un canal temático del choca
últimamente no O sea vale mañana tengo
que subir un vídeo que no sea el chocas
Resulta ser que en el último y en el
penúltimo vídeo que subimos estuvimos
hablando de cómo choca justificaba sus
palabras hacia auronplay así ibai
diciendo que él no quería menospreciar
el trabajo de estos dos sino que quería
ponerse una medalla a sí mismo no
cosa que no iba cosa que no iba a
acuerdo cosa que no iba de acuerdo con
lo que ponía el tuit porque realmente en
el tweet si estaba menospreciando el
trabajo de los otros dos diciendo como
que tenía menos mérito El Triunfo que
tenían auronplay eBay con ibai no
entiendo esta justificación porque iba y
no viene de YouTube Entonces no lo
entiendo pero que no estaba
menospreciando el trabajo de ellos sino
que estaba
meditando el suyo fijaros en eso eh
fijaros En eso familia se justificó
diciéndolo de que no que yo he dicho que
no son revelación porque aún ya es muy
famoso no tiene el mismo mérito que yo
que vengo de la nada y Bye Si en los
mismos tweets de auron se estaba
refiriendo a ibai ibai nació en Twitch
no O sea ibai nació en Twitch
directamente bueno el caso no solamente
le ha respondido a auronplay y le ha
vuelto a pegar un periódicato en el
hocico sino que además también el propio
Vegeta le ha pegado
O sea casi no una opción como poner
efecto de la [__] éxito quita
[__] mi padre Vegetta77
si a mí Vegeta me dice algo Yo me callo
la boca si a mí Vegeta me dice algo Yo
me callo inmediatamente vamos a ver qué
ha dicho
[Música]
qué hace
Ah es que aquí no lo voy a ver
Igualmente lo veo por aquí lo veo por
aquí para que ejercito
lo voy a poner aquí para que ejercito de
agua en calidad vale si
me silencian este trozo de directo Pues
en
Venezuela se nos va la luz casi todos
los días unas 4 horas incluso ahora
mismo no tengo por cierto viste que
Dross está haciendo directos en Twitch
un saludo desde haciendo directos en
Twitch muy
bien pero porque auronplay dónde se pone
el brazo auronplay para que le llegue el
micro por aquí es que estaba viendo que
tiene el mismo micrófono
y el mismo cable vale porque eso viene
con el micro pero el brazo lo tiene como
muy alto o se sienta en el suelo o no lo
entiendo vale es que antes estaba
pensando voy a ver cómo lo tiene puesto
auron para que le salga por aquí por
allí pero es que lo tiene súper alto o
sea yo no puedo poner eso ahí arriba ni
de coña tiene que tener un brazo
que es una grúa o sea tiene puesto una
grúa para el micrófono o qué
Dross bueno bueno comienza bueno
comienza la respuesta con esta donación
en la que alguien le está avisando como
si a uno no lo no se Hubiera enterado
que dos está haciendo directos en Twitch
y no le va nada mal la verdad no está
mal Con el poco tiempo que lleva no le
va nada mal Hay días que está con 12 13
14 incluso creo que cerca de 20.000
espectadores muchos días está haciendo
otra vez lo de siempre Dross vale está
haciendo su dos ratito de directo allí a
su bola hará como una o dos horas cuando
se pone no sé si todos los días eso ya
no lo sé creo que lo hará dos o tres
veces por semana y luego corta los
extractos y lo sube a su canal
secundario a los dos a los blogs de
Dross titos estamos jugando ahí hablando
y no le va nada mal a otros la verdad
le va bastante bien Creo que lo he visto
a veces con 15-20.000 personas en Twitch
Tú sabes lo que cuesta eso ya me estoy
imaginando yo por dónde van a ir los
tiros que no familia
Tú sabes lo que cuesta tener 15 o 20.000
personas en Twitch y ojo ya
te lo voy a rebobinar porque se ha
puesto ahí mal para que lo tengas éxito
bien zonas en Twitch Tú sabes lo que
cuesta eso Tú
sabes lo que cuesta tener 15 o 20.000
personas en Twitch y ojo ojo que haces
hijo [__] qué
asco de verdad el bloque este Hala
Muchas gracias por renova perdonarme que
ahora no salga de esto pero estoy
grabando para el principal que asco el
[__] edificio tío ya lo que se vea mal o
sea con el helicóptero que me he
comprado ordenador familia Ya lo que se
vea mal es el éxito Perdona es seguimos
2000 personas en Twitch Tú sabes lo que
cuesta eso
Tú sabes lo que cuesta tener 15 o 20.000
personas en Twitch y ojo mucha
gente pensará bueno es que es un
youtuber famoso Perdona déjame que te
cuente una cosa Hay youtubers muy
famosos que han venido a Twitch y les
han visto 100 personas no por ser un
youtuber famoso vas a triunfar en Twitch
yo he visto mucha gente que tiene un
montón de visitas en YouTube
y luego están en Twitch con 150
espectadores vale No
sé por qué no entiendo la lógica porque
yo entiendo que si tú estás
promocionando Te en tu canal entiendo
que la gente va a verte
No lo sé pero yo siempre lo he dicho yo
siempre lo he dicho cada cosa Tiene lo
suyo yo lo intenté en Twitch y
estuve un mes y pico y no sé puya
Eugenio pulla Eugenio claro Esto es algo
que mira aprovecho este momento para
decirlo porque también es importante
aprovecha este momento para decirlo
porque lo tiene aquí del otro día del
choca o sea auronplay yo creo
sinceramente Muchas
gracias
yo creo que auronplay directamente
debería hablar yo yo si fuera auronplay
yo me abriría un canal para hablar de
todo Bueno en realidad no él no lo
necesita no lo necesita no quiere vivir
más tranquilo pero yo si fuera algún día
auronplay yo respondería a todo a mí me
daría igual ser auronplay y tener
100.000 espectadores tener 200.000 o lo
que sea seguramente auronplay vio lo que
dijo el choca porque de hecho me Costa
cabrón Play hombre a ver a mí me sigue
me imagino que algún vídeo verá por
cotilleo por enterarse no Y sobre todo
los temas estos virales tanto como ha
sido Del choca Entonces sí o sí auron
sabrá lo que ha estado diciendo el
chocas en estos últimos días Por lo
tanto cuando ha escuchado la gilipollez
que ha dicho el choca de que él no a
menospreciado el trabajo de auron
simplemente ha dicho que tiene menos
mérito es que nada más que la frase me
estoy sintiendo [__] de replicarla
que no ha querido menospreciar ni
desmeritar el trabajo de auron sino
decir que tiene menos mérito porque ya
era famoso
Pues auron habrá dicho este tío
[__] ya le contestaré y la tiene
guardada y la tiene guardada y ha cogido
al vuelo la primera oportunidad que se
le ha dado
yo ya lo he dicho en estos vídeos
anteriores a mí la impresión que me da
tanto por un lado como del otro que se
pone en buena cara mutuamente pero que
no se pueden ver yo creo que chocan le
tiene muchísima envidia y no de la sana
a auronplay y le gustaría quitarle y
tener lo que tiene él
Empezando por el carisma Empezando por
cabrón Play puede tener 300.000
espectadores hablándote del aire en una
bolsa de pipa
y que a uno no le hace gracia el chocas
tampoco que no le pega la [__] fuerte
porque auron está en modo en modo Light
en modo cordial pero auron se le nota
que no que no le entra el choca
claro Hay gente muy famosa de YouTube ya
no españoles americanos que tienen
millones luego han venido a Twitch y no
han tenido mucha audiencia Esto es algo
que puede ocurrir el caso de Dross es
distinto
que quien me diga a mí que no tiene
mérito que la gente se ponga ve a este
tío con ese color de pelo
o sea porque [__] se ha hecho en el pelo
se la ha de este niño con agua oxigenada
o qué [__] es lo que ha hecho porque
tiene el pelo de color de cobre
y vas un chiste pero no lo voy a hacer
porque me sale encima se me había
ocurrido un chiste muy bueno pero era un
poco negro era un poco negro el chiste
No lo pongas eso es esto era un poco
negro el chiste respecto al cobre y
vender cobre y cosas así le iba a decir
Por qué Porque bueno porque a la gente
le gusta sus jazzings claro No no por
ser un youtuber famoso tienes Twitch
asegurado y venga a ganar millones que
va de hecho un punto muy fuerte que nos
ha estado hablando en estos días es que
hay mucha gente que sirve para hacer
vídeos editados pero no sirven para
directos
o sea esto no es menospreciar a nadie
que hay mucha gente que es así hay mucha
gente que sirve para los vídeos editados
porque va grabándose poquito a poco
porque repite porque no sé qué y se le
da bien leyendo un guión o lo que sea
pero luego en un directo no tiene ni
rapidez mental para que se te ocurran
las cosas o porque no vale simplemente
no te sientes cómodo en un directo
muchísima gente
que va puedes tener muchas
reproducciones en YouTube pero luego
vienes a Twitch y la gente no te ve
puede ocurrir es algo muy común ocurre
ocurre mucho de hecho pero
no es el caso de Dross el Dross ha
venido a Twitch y muy bien 15 o 20.000
personas una auténtica locura para un
tío que habla durante una hora me parece
una barbaridad muy bien a ver Dross
también es cierto que tiene mucho
carisma y ya a mí es que Dross me relaja
aunque esté hablando de una mofeta a mí
es que me relaja y creo que como a mí le
pasa a mucha gente igual Es agradable
escuchar a Dross aunque esté hablando de
lo que ha comido hoy a mí me resulta
agradable
y creo que por eso funciona así que me
alegro por él muy bien vale
esto último nada ejército
Ramón Hoy es el día
en la vida del hocas solo él merece solo
él sabe solo él consigue y solo a él no
le entra el ego en el cuerpo
gracias a quien sea no te veo ahora
mismo estoy grabando vale vamos a ver
qué es lo que ha dicho vegetita vamos a
ver qué es lo que ha dicho vegetita
Aurora está muy Light en su línea no un
poco en plan te respondo pero no te
respondo yo
le hubiera respondido directamente y más
contundente y más claro sabes aunque
fuera así un poquito con buenos modales
Como hizo el día este no que le pegó el
periodicazo como lo llamamos ahora no
pero yo le hubiera respondido
directamente o sea porque precisamente
hace referencia y contestar a esto de
los números porque viene de YouTube y
que cuando Eres famoso pues te puede ir
bien en tu hijo no te puede ir bien
contestaba choca O sea no es ni siquiera
una indirecta Yo es que lo consideraría
una directa completamente o sea después
de que diga el choca eso al día
siguiente sabes con esto le está
respondiendo al choca y no respondele
directamente que le den mucho por culo
que dé mucho por culo a alguien que
dismo vamos a ver qué es lo que ha dicho
Vegeta Entonces no tengo pensado
retirarme Porque al menos de momento
Sabes Me
divierte punto igual que yo últimamente
en Twitch se ve que está hablando de
retirarse no retirarse bueno Esto es una
cosa que se habla mucho entre los
streamers grandes no esa gente ya tienen
pastas seguramente para vivir tranquilo
toda la vida Yo calculo aproximadamente
que auron tendrá Entre 10 y 20 millones
de euros guardados en el banco y no es
exagero Si no los tienes porque ha
vivido mucho tiempo en España y ha dado
mucho al país vamos a dejarlo así
pero que ya te digo o sea cuánto
necesitas para vivir una persona ya con
30 años necesita dinero una persona con
30 años con que tenga 3 millones que lo
tendrá seguro guardado ya tranqui no ya
depende el nivel que tú quieras claro
si quieres vivir como en los más O si
quieres vivir como una persona normal y
corriente que auron se le ve que no
gasta mucho me
va a dejar en seguir me va a dar un
follow pero pero es de gastar poquito es
de gastar poquito bueno últimamente
en Twitch si os fijáis ahí como me da la
sensación igual es una percepción mía
y esta gente ya Vegeta Vegeta auron no
sé qué Esta gente ya lo hacen porque le
gusta también hacerlo bueno auron porque
le gusta hacerlo no sé porque también si
se ha ido andorra porque quiera más a lo
máximo posible partida que se acabe sabe
que es totalmente lícito yo hubiera yo
no estaría aquí si no fuera Padre de
familia y tuviera aquí lo yo no estaría
aquí o sea es que esto ya ustedes nos
podéis imaginar siempre se habla se
habla y se habla se habla pero hasta que
no estáis metidos no os dais cuenta de
lo que vive aquí con el tema de los
impuestos y los autónomos vale
estaba
diciendo estaba
diciendo que no sé quién me ha hablado
cuando me he comprado un tercer monito
aquí idéntica precisamente para
notificaciones pero ahora me tengo que
acostumbrar Mira cielo cielo cielo me
acaba de salir ahí 17 meses en latam
Gracias cielo y me estoy equivocando
pero mi forma de verlo desde fuera y mi
Visión subjetiva Es que la gente en
Twitch últimamente está como compitiendo
muchísimo no en plan de a ver quién es
el número uno a ver quién es el mejor a
ver quién no sé qué compitiendo no sé yo
yo compitiendo veo al chocas O sea yo
cuando estoy trabajando hombre a ver
siempre aspiras a más y siempre echado
un vistazo a los números de los demás
cómo le va que le funciona que no le
funciona para tu intentarlo para no
intentarlo negocios en plan estos
negocios punto y pelota negocio tácticas
de negocio y demás pero tanto como
competir a mí por ejemplo a mí no me
quita de comer que otros canales de
salseo también suban vídeo y que le
vayan bien o sea a mí me da igual ser el
número que el número 5 que el número 6
en el salseo mientras que yo tenga lo
que tengo no sé si tengo 20 millones de
visitas en el último mes Pues mira si le
va mejor a otro porque le vaya sabe Pero
mientras que yo tenga parpadeo a mí me
ha dado Igual muchas veces hemos estado
los primeros en YouTube por lo que sea Y
antes no había tweets como tal es decir
claro y nunca he dicho soy el número uno
claro el
que seas no soy el número uno Willy ha
dicho yo soy el número uno no yo creo
que somos un estilo muy diferente O al
menos yo del que hay en Twitch a día de
hoy por ejemplo y me gusta como hago las
cosas Oye además es que normalmente lo
que yo me di cuenta cuando intenté lo de
irme a Twitch es que si
tu público es de YouTube tu público es
de YouTube vale empezar en Twitch te
puede ir bien pero es como no empiezas
de 0000 absolutamente pero por ejemplo
yo mi público sí que es verdad que no
empecé de Cero en Twitch pero no
me va igual que en YouTube cuando
estamos aquí en YouTube solemos tener yo
que sé 2000
3000 y en Twitch Sí en el juego del
calamar tuve mucho tuve cinco o seis mil
espectadores en cada episodio pero sin
embargo los días normales de salseo 1800
sabéis es porque tienes que ir creciendo
poco a poco ahí en la gente que utiliza
Twitch porque habrá audiencia que
utilice tweets y gente que utilice
YouTube no empieza de cero pero con
menos gente no te garantiza ganar bueno
gente que hay más gente perfecto más
gente chapo depende del juego claro es
decir depende
el juego depende de muchos factores
porque pensar que yo jugaba mucho juego
diferentes entonces alguien que me pueda
seguir por fortnite no va a haber
wwe2k22
que es un juegazo por supuesto
pasa lo mismo con el salseo que dependen
los temas No yo por ejemplo con los
temas que crecí fueron más de wismichu
Dallas y esas cosas y cuando son esos
temas soy el que más tiene pero sin
embargo cuando son otros temas
hay otra gente que ha crecido más con
esos temas o sea en plan Bueno sí en fin
muy
suavecita muy suavecita la respuesta
para mi gusto yo le hubiera contestado
más directamente
Vegeta me imagino que como no es el
aludido Vegeta
me imagino que no ha contestado más
contundente porque no es el aludido no
van a ir dirigidas las palabras y las
ofensas del chocas pero auron sí que ha
estado muy suavito muy suavito No tienes
por qué agarrarte a una indirecta o a
contestar con segunda o a que te manden
una donación a la que te puedas agarrar
para contestar para pegarle un saska en
la boca si tienes ganas de decirle algo
a alguien se lo dices y ya hasta aquí el
vídeo de hoy familia os estaré leyendo
en la caja de comentarios decirme
vuestra opinión darle like nos vemos en
el siguiente vídeo mañana hay un vídeo
sobre flipas en el canal principal
mañana hay un vídeo alucinante Es sobre
todo de señoría pero tenéis que verlo
también la chavalería porque es un
escándalo brutal todo el mundo va a
estar hablando de eso lo digo todo el
mundo va a estar hablando de eso nos
vemos familia
Javi
en modo gameplay en la plataforma morafa
quién sabe quién sabe si no me invitan a
otro lado quién sabe si no pasan más
cosas
yo ya tengo mi PC yo ya tengo mi PC por
si acaso Javi
cómo te va con teles al seo pues va bien
este mes ha ido un poco más corto que el
anterior el anterior sí que hicimos casi
5 millones este mes han hecho tres
millones y medio
mil miembros
y tres millones y medio de visitas
no es para quejarse
no es para quejarse porque es Abby se ve
tan HD me encanta pero no solamente que
se vea tan HD sino que pueda ser mil
cosas a la vez y ordenador no se Peta ya
lo que falle del internet ya es el [__]
edificio de [__]
y ya cuando me vaya irá mucho mejor
la cámara no va a durar todo el directo
eso también os lo digo
porque la cámara Me falta el cable que
es de corriente Vale entonces está con
batería Hasta mañana me llega mañana
20 millones de visitas al mes en todos
tus canales really
Pues creo que tengo como 14 en el canal
secundario en Javier canijo
en
el principal creo que tengo un millón y
medio cosas así
y en el Javi Olive en Javier el
telesalseo han sido casi cuatro no tres
millones y medio
el mes pasado fue el mes más que más he
ganado en la vida hay mucha gente hay
mucho niñato
y no lo digo con Ánimo de menospreciar a
otros compañeros ni nada pero hay mucho
niñato que se cree que hay
mucho niñato que se cree que te que te
va bien cuantas más visitas tengas por
vídeo a ver yo las visitas por vídeo han
bajado
sería una tontería negarlo las visitas
por vídeo han bajado un vídeo ahora que
me va bien tiene 50.000
Pero por qué Porque sube 28 millones de
vídeos Entonces tu público no no tiene
150 mil visitas en cada vídeo sabes pero
al final me interesa más así
lo que yo quiero es claro lo que yo
quiero es tener la
se está lagueando Ah claro se está
lagueando porque estaba subiendo el
vídeo pero eso ya es el edificio porque
el Internet no llega Javi jugando LoL
con nisache pues mira A mí me encanta ni
me cae muy bien Así que cuando ella
quiera
yo juego con ella lo que ella quiera
hay
chavales que saben lo que hacen tío los
chavales
que vienen
a ponerme en los comentarios
20 millones de visitas en telesalseo son
como premiar al mes hombre no
el cpm español es
muy alto altísimo
que hay muchos chavales Javi
para cuando otro debate con Celia
albertito Pues cuando ellos quieran Yo
encantadísimo además ya sabéis que es él
me cae muy bien
que hay muchos chavales que vienen a
meterse conmigo en plan no
20 millones de visita en telesalseo si
fuera 20 millones de visita en tres al
seo tienen que ser como 30 40.000 euros
seguramente pero que hay mucho chavales
que vienen a no tienen visita estás
olvidado porque tus visitas han bajado
porque la gente está pagándote que no
eres Imparcial no que no eres Sí claro
que no eres Imparcial no como diciéndome
que defiendo ardalas y ellos no quieren
sabes como que ellos quieren
que yo me sienta mal
y que me castigue
anoche hubo un canal que subió un
vídeo sobre mí sobre otro youtuber me
dijo algo que me copiaba no sé qué y
otro YouTube y otro y un canal pequeñito
subió un vídeo sobre mí no que Javi ha
hecho esto no sé qué y y los comentarios
eran haters porque es un canal cuya
audiencia es hater no de Dallas y demás
no Y entonces se ponían pues Javier
normal porque es Imparcial Tú te crees
que yo
voy a tener menos visita porque
no insulte ardala
que no insulte Claro porque ellos en su
imaginación en su mente de haters le
gustaría que
me hundiera porque no insulto ardala
no sé si me explico es como que ellos se
sienten
como que ellos se sentirían más
contentos toma un castigo un castigo
porque no te metes con Dalas y hay que
meterse con él me entiende y es como y
se pone a decir porque este canal es el
verdadero rey El otro canal es el
verdadero rey para cada uno
para cada uno el rey yo lo digo de
cachondeo para cada uno le gustará más
ver el salseo en un sitio o en otro
porque estarán más de acuerdo menos de
acuerdo con su techo porque le
entretendrá más porque le gustará más
por lo que sea cada uno tiene el suyo yo
no voy a menosprecia a los compañeros me
entienden
pero que
son [__] los chavales esos
es como que sí es como que ellos se
sentirían mejor y más contentos
autoconvenciéndose de que yo llame un
dos Javi oliveira se hunde por qué
porque hace malos vídeos porque ha hecho
algo cancelable porque ha hecho algo
homófobo porque no no porque no
insultarla es como
no insulto ardala pero es que no voy a
insultar a nadie A no ser que me
insulten a mí entonces insulto
y es como que ellos mismos se no miramos
a ver a lo mejor los otros que tienen
más visitas
solamente hacen eso por eso tienen más
visitas
si hicieran 25 vídeos al día cómo hago
yo porque literal creo que hago como 25
vídeos al día no
entres alseo subo como 6 7 al día en
Javier canijo Procuro subir uno cada día
no es habiliveira subo uno cada día
Procuro y en Javier canijo subo dos o
tres al día más los directos no sé qué
Entonces a lo mejor pero claro no me voy
a poner a discutir con ellos porque como
si es como si yo fuera Katy no tenerme
que ponerle a explicarle a cada uno como
si a mí me afectara lo que pensara Bueno
pues si ellos se piensan que no tengo
visita que estoy en la [__] porque se
lo piensan quisieran que le dijeras a
dar las cosas que dicen ellos en los
canales donde le ríen las tonterías que
dicen
no quieren que le insultes solo quieren
que le critiques igual que a los demás
que hacen las mismas cagadas laco ese
argumento tan estúpido lo he leído
tantas veces que eso es una gilipollez
si tú quieres que yo critique a una
persona con la que me llevo
igual que a otra que me pone un strike
que eres [__] sinceramente
Empezando por ahí que puedo opinar y
criticar y cuando no esté de acuerdo
decírselo cuando no sí sí lo puedo hacer
pero es que aparte eso es mentira quiere
que lo insulte
aparte como a otros que cometen las
mismas cagadas las cagadas era para ti
la [__] es para ti laco
ningún youtuber comete las mismas
cagadas que otros cada uno tiene un
anime diferente y cada uno hace unas
cosas diferentes
Por
cierto Cómo quedó el tema di darry quedó
no contesto más
no no
contesto
más o algo así ya está pues criticar si
lo has hecho obviamente desde el respeto
no has estado de acuerdo con los strike
por poner un ejemplo ya hijo pero lo que
no voy a hacer lo mismo que si me
pusieran El Extraño a mí
yo no puedo aparte cuando a mí me ponen
un strike
los otros canales no hacen vídeos de
caja y la han puesto en strike cuando a
mí me puso un strike windy ningún canal
Y eso de salseo y es un vídeo diciendo
que windy me había puesto un strike
cuando a mí me puso un strike graft
ningún canal de salseo
hizo un vídeo
diciendo que me habían puesto un strike
Por qué tengo que hacer yo un strike
porque tengo que hacer un Por qué tengo
que hacer un extraño porque tengo que
hacer un vídeo de que dala le pongo un
strike a uno o al otro al otro porque es
alas
quién más me puso a mí
el tema es que muchos haters se pasan 24
buscándole cagadas a Dallas y que tú
también hagas lo mismo pero cuando se lo
pusieron a lada sí quisiste vídeo lacó
pero a ver si me entiende el [__] que
pueda hacer los vídeos de los strike que
me salgan de la [__]
la Coque te va a dar algo Quieres subir
laco y hablamos quieres
subir Me encantan las conversaciones con
gente como tú quieres su vida
así habrá horarios cuando esté ya en el
estudio que tenga ya
que pueda ya tener yo mi horario ahora
mismo no puedo tener horario puedo
tenerlo entonces empieza por ahí
que empiece por donde laco
que empiece por dónde que pueda ese
vídeo de los estáis que me den la gana
por ahí tengo que ver tú ves tu
mentalidad bien laco
Cómo que empiece por ahí laco
Cómo sabemos que no eres el choca
puedes subir al Telegram laco
puedes subir al Telegram nos interesan
mucho los argumentos como el tuyo
O sea me dice no es que quiero que lo
critiques igual vamos a ver tema estar
ahí yo no tengo que
yo hago vídeo cuando me ponen un strike
a mí y los demás no hacen vídeo cuando
me ponen extras a mí porque yo tengo que
hacer vídeo de cuando os dala le pone un
strike cuando a mí me preguntan en
directo pues me parece lo mismo cuando
me lo ponen a mí me parece fatal me
parece que esa herramienta habría que
quitarla y me parece lamentable pero no
voy a dedicarle un vídeo a Dallas porque
le pongo un nota
cuando le extraenos a mí pero es que a
Dallas cuando se lo pusieron al hada sí
se lo hiciste pero es que lo hago porque
me sale de la [__] porque es mi amiga
no O sea en plan
Ah Pues empieza por ahí por dónde
empiezo porque puedo subir mi canal los
vídeos de lo que me dé la gana
habéis
visto el nivel Ese es el nivel
eso es el nivel Ese
es el nivel
Javi ya no te funciona igual el machaque
a la peña que no está de acuerdo contigo
Mira los viewer que tienes ahora hace un
año tenías el doble Por algo será
lacó Hoy es sábado estamos 2000 personas
hace un año tenía lo mismo
y cuando hay un tema fuerte como el otro
día estamos aquí con cinco o seis mil
espectadores
Qué dices de machaque aquí en la
laco eres el chocas
laco literalmente soy el canal de salseo
que más espectadores tiene
pero es que aparte la cantidad de viewer
tampoco te darían y te quitaría la razón
es exactamente la cantidad de visitas
como si comparamos la cantidad de visita
y la cantidad de like que tiene wismichu
en su [__] video ese de [__]
y no tenías a la señoría exactamente
el
canal que tiene más espectadores Jordi
el canal de salsero tiene más
espectadores yo digo ahí pero la cosa
está bien
tú te sientes bien con tu manera de
pensar y las cosas que tú haces
los vivos es porque los temas no son
salseantes no tú Espérate que tú
Espérate que aparezcan temas de los que
de los que ustedes queréis tú espérate
eso
laco quiere sube porfa laco de verdad
laco por favor sube el aco
laco sube por favor
la q sube por favor
laco no subo sufre
vaya
Bueno vamos al lío familia vamos a
aprovechar la batería de la cámara
Porque como bien os digo todavía hoy la
tengo con batería Mañana ya me llega el
cable Entonces vamos a grabar lo máximo
posible con esta calidad no
no Javi no subo ya ya la cosa si eso lo
esperamos siempre que no subí
pues ya es ley de vida soy la ley de
vida Esa
ya lo tenemos asimilado flaco
Bueno familia temita temita importante
temita potente no sé qué es lo que ha
pasado pero y yo Juan está muy [__]
bueno es muy [__] tampoco no vamos a
ver qué es lo que ha pasado porque al
parecer han tenido un comentario
desafortunado con Maxi no sé cómo cae
más y a mí más si me parece una chica
buena
parte de guapa simpática me parece que
es una chica que va a arrasar en el
mundo internet como presentadora haga lo
que hagas una chica que transmite muy
buen rollo vale
vamos a ver qué es lo que ha pasado
igual ha sido el comentario que no le ha
gustado a ellos Juan que la han hecho a
Maxi vale he cambiado aquí el fondo no
sé si os gustará más o menos sé que soy
un culo inquieto con el overlay pero es
que no me termina no me termina de
convencer Vale entonces voy probando
cosillas y demás vamos a ver Juan Qué
pasa hijo que me han dicho más Sí qué
dijo algo de un postre puede ser algo de
pero yo con más y me como el postre o
algo así fue algo así Quién dijo algo de
pero lo comentábamos aquí y yo justo Me
fui a [__] y dijeron algo de vosotros
en el chat yo comentaba aquí con
vosotros lo veíamos en el de ibai pero
lo comentábamos aquí y yo justo Me fui a
[__] y dijeron algo de espera
hay que darle más contento así en el
desaster chef que no sé cuál fue la
verdad creo que el tercero o el segundo
que yo no conocía porque yo ese programa
Claro que lo vi entero si lo vi con
vosotros y no lo escuché en ningún
momento tío creo que fue Ah yo estaba
justo [__] o acordáis que en un
momento yo me fui a [__] y estuve un
rato fuera del chat Porque los disasters
yo los he estado viendo aquí con
vosotros en el chat yo comentaba aquí
con vosotros lo veíamos en el de ibai
pero lo comentábamos aquí y yo justo Me
fui a [__] y dijeron algo de
[Música]
sí me dijeron que fue pino que dijo algo
de que
dijo algo de un postre puede ser algo de
pero yo con más y me como el postre o
algo así
eso
digo tío el hombre
nunca me terminó de convencer de pino
me voy a poner a Rebequita por aquí que
tengo frío vale familia
que tengo frío y he enchufa tantas cosas
aquí que no puedo poner radio nunca me
terminó de convencer ese hombre tío voy
aquí te ha hecho berlight tío no me
convence al final lo voy a poner como lo
tenía antiguamente y hasta tío me estoy
rayando mucho con el overlay
hay clease
pero está aquí el
que es feo que falta bueno a ver tampoco
es Tampoco tampoco era tú no sé cómo me
sentaría yo creo que a mí me sentaría
mal
una cosa que te digan que tu novia es
muy guapa que tu mujer es muy guapa sos
un halago vale o
que tú sin querer escuches que alguien
en privado ha dicho [__] está muy
buena
le han dicho en privado no te lo han
dicho en la cara y al final es un lago
no que piensen de tu pariente está muy
buena pero ya que en público coja le
diga yo con ella me comería el postre
queda bien el overlay A ver os gusta el
overlay nos gusta opinar ustedes
lo
dejo así ya no sé no me termina de
convencer
fue algo así O
sea dijeron primero lo del matrimonio
que
ahí fue cuando más y soltó No yo estoy
ya prometida no sé qué y Ah porque
porque no sabía
está feo la verdad que no me gusta
déjalo queda muy chulo si está bien este
no a ver si hago una cosa
A lo mejor con esto lo podemos salvar
pero es que no sé qué hacer de verdad
le pedí a Tina pero
[Música]
vamos a dejarlo así en blanco y negro
por lo menos queda mejor no
feo feo los lunes no pegan en esto no
gusta nos gusta nadie no Entonces no
déjalo ahora después lo quita pero qué
pongo a ver a unas malas podemos no
poner nada también os digo
no me
[Música]
recopila me lo Hayden y lo vemos aquí
ahora por fin
lo
dejamos sin fondo las
letras Javi [__] es que no sé qué hacer
quitamos las letras estas también
así está bien
quitamos el fondo lo dejo en blanco y
negro en negro quedó el negro queda
épico la letra está fea
la letra está fea
quita lo quitamos todo Entonces quito
las redes
así lo dejamos porque
así que sí no
pero puedo poner visión aquí Bueno
ustedes no dais Visión
no pero es por rellenar la pantalla no
también te digo
está horrible
está horrible muy cargado
quinto revisión también no se ve nada
profesional me he comprado un set
Qué es eso del bitsu opción y sabéis lo
que es el bis un visión fuera
así O
sea ya no poquita más nada no
ya no
ya no puedo quitar más nada
más grande la pantalla pero entonces la
tapo yo un poco
quítate a ti Javi
me
quito yo
me quito así
a ver familia así
[__] menuda todo me queda mal eh en el
overlay todo me queda fatal
deja solo el chat pero a ver a ver
familia
a ver
bueno
a ver familia Espérate Espérate
familia así
A ver dime también Quítate la ropa Es
más profesional ojos
ir al [__] ya eh tío así está bien no
el negro así si no podemos dejar no
así si lo podemos dejar venga es que si
lo ponía si lo pongo mal antiguo que lo
ponía pantalla completa digo para toda
la pantalla había cosas que yo tapaba se
nos escapaba con la cámara Entonces ya
veremos vale
también os digo
que hace
de
ustedes de verdad es que no sé ni para
qué Os pido opinión ni nada tío
es que no sé ni para qué Os pido opinión
ni nada tío
no me apoyáis en nada tío no me apoyáis
en nada de lo que hago bueno hemos
escuchado Juan que está molesto [__] y
luego algo de un postre
es que no sé no sé es que no quiero
meter la pata porque me iba y me dijo el
comentario pero no sé si fue así tal
cual
sabe no sé si fue así tal cual
fue
el César
El César
inoportuno
tío que inoportuno que te inviten a un
evento y hagas ese tipo de comentarios
de las invitadas Bueno ni siquiera es
una invitada es la presentadora es que
me da igual Incluso si está soltera o no
está soltera
no
fue cuando más y dijo que estaba
prometida pero no fue algo de el postre
me lo como o algo así
esta
gente Dónde está el clima y me podéis
mandar el clip porfa
me podéis mandar el clip porfa
me dijo Ese comentario y ahí yo yo no lo
sabía Y yo escuché eso y dije escúchame
estoy es una colada la verdad O sea
puedo intentar ver que son personas más
mayores tal pero [__] o sea da igual No
no Es excusa para nada Sabes estás en un
programa y [__] Te está viendo mucha
gente hay que o sea lo dijeron en el
vídeo
a ver voy a buscar eso tío
seguro que hay vídeo en YouTube de
subida o algo seguro que hay una red
subida
Qué hace con esa miniatura yo
porque tiene mi directo la miniatura del
chocas
me acabo de dar cuenta que mi directo
tiene la miniatura del choca tío
no
tengo puesta la que
a ustedes que miniatura sale el Juan
pone el clic Ah vale venga el Juan lo
pone
ser consecuente tío de lo que estás
diciendo a quién se lo estás diciendo
sabes
fue muy cuñado fue muy cuñado Sí fue muy
cuñado El plato
dice algo así como ella te pone ese
plato y pasas directamente al postre
completamente fuera de lugar
completamente fuera de lugar o sea yo me
escucho
esas cosas y obviamente digo yo esto que
es sabes por ella por mí el comentario
lo va dirigido hacia mí Pero obviamente
entendéis que [__] lo que es la empatía
y el [__] tenerle cariño a alguien
puedo hacer que las cosas a ti también
te te duelan sabes haya
un ingrediente por debajo un
comentario a
ti te pone esto más y para cenar y vais
directos Al postre vamos
esto yo no lo había visto aquí yo estaba
[__] esto
más y para cenar innecesarias
haya un ingrediente por debajo a
ti te gusta más Igual a
ti te pone esto más y para cenar y vais
directos Al postre vamos
los
dos abuelos ahí los dos viejos diciendo
eso
la cara de ibai
no lo había visto aquí yo estaba [__]
igual pierde un poco a
ti te pone esto más y para cenar a ver
qué Quiero escuchar una cosa haya un
ingrediente por debajo a
ti te gusta más igual
a ti te gusta esta carbonara a ti te
gusta más Sí a
ti te pone esto más y para cenar y vais
dentro del postre vamos
a ti te pone esto más y para cenar y va
a ir directos Al postre vamos
y le choca la mano
me da un poquillo de me ha dado grima eh
samada o grima literal os lo digo
madaurima eh
Qué haces tío
Qué hace ni
que fuerandera madre
mía tío a quién [__] invitáis a las
cosas tío Mira el otro día estaba el
Telmo ese tío hizo un chiste de una raya
querías un chiste Lo que pasa que el
Kiko Rivera el Kiko Rivera le cortó por
ahí subí el clip donde subía el cli a mi
Twitter miradlo en mi Twitter quería ser
un chiste de que una raya al lado de la
comida una raya y yo Tú te crees que eso
con la audiencia que tiene ibai va a
venir con la audiencia que tiene y con
la que tengo yo ni con la que tiene
nadie Qué hace claro el Telmo ese un día
que ya lo he dicho como 800.000 veces un
día le tengo que hacer y no ver a ese
tío porque tengo recopilado las cosas
que ha ido poniendo Y de lo que ha ido
presumiendo en sus historias de
Instagram de cómo consigue las promos
que luego el presume Mira mira me llaman
las marcas me llaman las marcas el tío
no es nadie el tío no lo conoce nadie
el tío lo que se lleva con toda esta
gente de los grandes porque lo tienen
como una gracia que no tiene gracia que
se metió Bots en su día y que tiene
ciento y pico mil de Seguidores porque
son bots y el Kiko Rivera le dijo No
esta broma Cómo la vamos a hacer [__]
el Kiko Rivera para que tenga más cabeza
que tú el Kiko Rivera
un día la lengua y no ve a ese tío ese
tío repulsivo repulsivo y un jeta de
mucho cuidado y cuando le haga alguien
no ver y se entere la gente de cómo
consigue las promo de las que vacila lo
mismo incluso lo echan y ya no lo
invitan a ninguna parte que es lo que se
merece sabe es como para que invitas a
ese tío a esto
para qué invitas a ese tío eso que te va
a meter la pata que no es un creador de
contenido que no hace nada
que lo único que hace en sus redes
porque tú te metes luego y todo el humor
que tiene Mira estoy borracho mira me he
caído al suelo de la borrachera que
tengo todo el tiempo los chistes son de
que está muy borracho de que está muy
debido y de que no sé qué
Javier Hazlo No no lo tengo que hacer
tío lo tengo que hacer pasa que tampoco
me corre prisa porque es un poco con
nadie y a lo mejor aún y no ver y nadie
va a saber quién es a lo mejor hago un
vídeo simple poniéndolo y ya está
pero es tremendo lo que hace o sea lo
que hace con las marcas es tremendo la
manera que tiene que conseguir las
marcas es tremendo cuando no lo conoce
nadie vale pero claro invitan a gente
que caen en Gracia por un momento dado y
esto lo grande lo grande tiene son muy
de hacer este tipo de cosas de que cogen
en Gracia a alguien
de que cogen en Gracia a gente
que no que no tienen gracia es como
cuando cayó en Gracia el chocas y lo han
hecho famoso Pues lo mismo qué tiene el
choca qué carisma
porque ha entrado en Gracia Porque mira
dijo lo del hospital eh allá toda la
vida con el choca ella es bien visto y
ya le perdonamos todo
el de la pizza yo me acuerdo
perfectamente pero perfectamente tío
porque me acuerdo que vi ese tú y no se
me olvidó el de la pizza antes de ser
famoso
el de las pizzas este es porque
lauronplay reaccionó un vídeo suyo Este
es un hombre que tiene un restaurante y
que yo no tengo nada en contra de él ni
lo conozco ni sé si buena gente o no
buena gente o lo que sea vale Solo sé
que se le vio mucho el plumero
Solo sé que se le vio mucho el plumero Y
estos estoy hablando de hace muchos años
el
tipo
auronplay comentó un vídeo de
el del 3 el del tres auronplay es un
vídeo delete tío conocido porque auron
le hizo un vídeo
Vale qué es lo que pasó que cuando auron
le hizo el vídeo auron nunca daba
crédito a los canales que cogía ellos
cogían el auron cogía personajes Random
que a lo mejor no los conocía ni Dios Y
sí que es verdad que cada vez que abro
un comentaba uno Pues a lo mejor ganaba
dos mil seguidores la miniatura es la
del choca pero no sé por qué se ve la
miniatura de choca pero ya te había
cambiado mientras os cuento la historia
de lo que vi de pino no
que a lo mejor a lo mejor ahora
comentaba pero normalmente lo que
imagínate no un canal como el de auron
te menciona y tu canal se pone con
100.000 suscriptores el mismo día
No pues el pino este fue uno que auron
criticó hizo un vídeo morístico
criticándolo vale bien de acuerdo
se puso a spamearle en Twitter
se puso a espamearle en Twitter y esto
es que lo vi porque auron le llegó a
contestar se puso a spamearle en Twitter
auron
has cogido mi vídeo y no has puesto en
la descripción el canal
Y entonces Auro
dije Ah vale venga sin problema y ya lo
puso y a raíz de ahí y ya lo cogieron
como una gracia es que esta gente hacen
famoso a cualquiera
hacen famoso a cualquiera Y ahora cogió
el tío pues le han regalado fama en
YouTube
fama en YouTube y
la
proma a su restaurante porque le hizo un
video crítica
yo no tengo por qué dar crédito al Canal
del que cojo el clic
el uso legítimo es ese
pero auronplay por no discutir o por no
queda mal o por ponerse una medalla lo
que sea pues puso el enlace
ahí el de las Pizza no suelta el
comentario es el otro pero él él le ríe
la gracia y le choca la mano cuando
láser comentario dos cuñados de manual
muy grosero por qué tienes que apurar la
chica que está haciendo su trabajo Por
qué le tienes que pasar un apuro tenga
pareja o no la tenga si es que esto es
independiente de que tenga pareja es una
falta de respeto a su pareja si saben
que tiene pareja que me extraña que
ninguno de los dos sepan que es la novia
de Joan
me extraña
pero es la típica conversación de un va
de dos obreros en un va tomándose una
cerveza de un tercio
Cómo que no es para tanto cuñado cómo
que no es para tanto que sea tu hermana
o que sea tu madre a ver si le incomoda
o no le incomoda
ni Javi feminista ni [__]
para ustedes es un comentario que
incomoda es una bordería pasamos a los
postres que son los postres
yo puedo [__] y le puedo decir Maxi
guapísima viene guapísima hoy Qué guapa
que es muy guapa más yo lo que sea
cualquier cosa
de otra manera y no pasa nada pero se lo
están diciendo en plan Luis endera
hombre lo pongo otra vez para que no lo
haya escuchado es un comentario de
albañiles Mira bueno
un programa ahí de máxima audiencia de
tweet
en un programa incomoda la chavala que
está presentando que lleva tres días la
chavala presentando la hace muy bien
pero lleva tres días
la escucha y diga [__] macho me cago en
la [__] tío Qué cosa más innecesarias
haya un ingrediente por debajo a
ti te pone esto más y para cenar y vais
dentro del postre vamos
esto yo no lo había visto aquí yo estaba
[__] claro
la cara de ibai de qué [__] está pasando
más y la pobre que no sabe dónde meterse
No entendí el chiste derecho de autor
tío Yo es que estoy harto ya de banearte
y de banearte en el canal me sé Ya hasta
los nombres de la gente que baneo porque
de vez en cuando me da por banear hater
para que no podáis comentar y sabéis qué
es lo que os pasa que volvéis a o sea sé
más o menos de vista o bien por el
nombre o por el Avatar los haters los
típicos fans de los canales penosos y
demás y os baneo para que no podáis
comentar el canal y a lo mejor a los dos
meses como ahora quito el baneo a todo
el mundo y seguir comentando y como ni
se había dado cuenta que estabais
baneado Y tú eres uno de ellos llevas un
rato derecho de autor diciendo no es
para tanto no es para tanto no es para
tanto y ahora coges y preguntas es que
no entiendo el chiste si no entiende el
chiste porque está diciendo no es para
tanto porque lo estoy diciendo yo y si
yo hubiera dicho que es una tontería te
hubieras dicho que es muy feo y que si
hubiera dicho y que se lo hubiera hecho
darla lo hubiéramos aplaudido eso
hubieras dicho
De verdad soy muy [__] ridículo los
[__] hater que venía este canal Es un
comentario incómodo le están diciendo
que está muy buena que se la llevaban al
postre Qué significa el chiste
Qué significa el chiste
hace falta un croquis a ver para los
tontos estos como ese derecho de autor
evidentemente sí
hace falta un croquis para no entender
el chiste que está muy bueno y que se
tomarían con ella el postre se irían a
tomarse el postre qué es lo que le está
diciendo que se la llevaría donde hace
falta un croquis
hago un dibujito con una pizarrita
que es el postre está tomada por culo
son situaciones que se viven muchas
veces no Y seguro que en vuestra familia
habría escuchado coméis en vuestro
círculo comentarios así tal Y tú ahí
pues [__] puedes decir yo escúchame pero
claro más
si la pobre no sabe dónde meterse ahí No
ni muchas veces la vida real sabes cómo
contestar Esto te caes cortado a mí me
ha pasado a mí me ha pasado que a lo
mejor me han hecho un comentario regulín
sobre Lorena y me he quedado Así que
digo qué hago me pongo en plan cani o me
pongo en Paso del tema está que es un
halago me lo tomo como un halago me lo
tomo como sabes o sea en plan
tú le puedes echar un piropo a una mujer
Claro que eso lo puedes echar un piropo
tenga pareja y tenga pareja tú se lo
puedes echar
Pero a ti lo que te gusta no es la
mozzarella es más sí
a ti lo que te gusta es más Sí si a ti
te pone más si esto tú te la llevas al
poste directamente hombre por Dios dos
señores de 50 o 60 años no sé cuánto
tendrán esos dos
no quiere cortar el rollo tampoco es que
es complicado Claro porque más si no
quiere pararse ahí decir escúchame
no
me acuerdo por aquí no porque no quiere
generar ella
la situación incómoda para ella pero no
quiere que la situación sea incómoda
para en general sabes lamentable es lo
típico de
que no Debería ser así es como yo me
como el comentario Pero a ti no te lo
devuelvo porque entonces la incomodidad
es mayor porque ahí Es que no sé pero
bueno Qué quieres que te diga
cosas que cosas
que son innecesarias y ya está pero
bueno que ya te digo O sea a mí esta
gente no me cae mal a mi pino no me cae
mal para nada y César tampoco las veces
que hemos estado con ellos sobre todo el
otro día que estuvimos ayer en privado
con ellos y tal son súper son muy buena
gente son gente muy amables son gente
muy atenta pero tienen sus cosas o sea
yo que sé tienen sus cosas y ya está
Will Smith si
[Risas]
yo Juan fuera de mí me podéis hacer un
meme paule porfa para Twitter un meme
que salga y
yo Juan en la cabeza la cabeza de ellos
Juan pero eso es mucha cabeza pero no
Juan Perdona perdona Juan
la cabeza de ellos van en el cuerpo de
Will Smith y la cabeza de pino
en el cuerpo de rock ese bueno la cabeza
de César Blue
házmelo porfa
pero yo en cuanto a nivel de concurso Yo
no yo noté en la final noté como que nos
tenían enfilado a la Andrea y a mí no sé
por qué notaba
que llevábamos un plato y ya eran plan a
ver esta gente que [__] trae
no te alteres mi admirado rey del salseo
eres único
era como que ya era la el prepararse
para una [__]
y paule pero pino no de pino no paule de
César Blue que es el que le ha dicho no
y no estábamos llevando una [__] por
lo menos yo considero eh También te digo
yo no tengo ni idea de cocina pero lo
digo porque yo también probé muchas
cosas de las que hicimos yo las probé
para decir a ver a ver si no hemos
pasado con algo tal a ver si está esto
pero no sabía [__] para nada el
salmorejo estaba muy bueno el tartar
estaba muy bueno también yo el tartar le
vi ahí va y leía más y le di alerta pues
le di a Felipe y todo el mundo dijo Está
muy bueno tal digo [__] bueno dice
Oliver madre mía solo habrá de chocas
Oliver
Oliver Oliver querido estamos hablando
de yo
Oliver estás bien
Javi Javi tras tomado por choca Oliver
trastoma o no existe
Oliver te podemos ayudar en algo Oliver
te
has perdido en internet o como Oliver
Qué te ha pasado curo
Muchas gracias Rey Oye familia
recordaros que los Prime son gratis si
tenéis Amazon Prime Olive te podemos
ayudar querido
por tener esas opiniones antes de
llevarlo y cuando lo llevéis y quedamos
quinto Oliver eres el chongas Oliver
eres el chocas
dos después de perdón se me acabó la luz
del que
no sé o sea
se habían comido unas pipas habían
tirado la cáscara en el plato y ahora
como tomamos la [__] o sea yo que sé tan
malo está
A lo mejor puedo ser un poco subnormal
pero siendo de cocina no habla de
literalmente el postre igual Sí pero no
sé al César de los vídeos se le ve buena
quién
[__] ha dicho eso tío
que hable literalmente del poste pero
tío O sea hay que ser muy tonto no hay
que ser muy tonto para pensar eso gente
y yo yo no he dicho en ningún momento
que César se llama la gente para nada
todo el mundo tenemos comentarios y
tenemos actitudes Que bueno que no que
no que no proceden todo el mundo todos
todos todos todos Uno más otros menos no
y depende del contexto también pero yo
no he dicho que sea mala gente para nada
tío a mí no me lo parece tampoco lo
conozco o sea lo he visto una vez en mi
vida pero no se refiere al postre cabrón
o sea lógicamente
[__] me está mandando Pablo otra cosa
a ver dejarme un segundo que lo abra que
lo tengo en WhatsApp porque me está
mandando otra cosa desagradable
no no no no
No no es
casi en el mismo momento
es casi en el mismo momento además a ver
Bueno no es el mismo día no es el mismo
día no
porque creo que más si estaba como con
otras ropa no
creo que no es el mismo día no
habéis ido Ahí si vais igual no y ellos
dos también pero más si no no es el
mismo día no
no no Yo confío lo que decimos nosotros
Porque
son un producto que yo lo odio y
no me comunican desde realización que
comes y comes y comes y punto y Comes
por
favor qué te pasa con la piña
de un número privado y
qué problema tiene venga pino quieres
[__] tu casa me
encantaría probarla Porque llevo la
verdad que bastante tiempo comentario
baboso que te puede llevar a un sustito
familia Mira mi Twitter Mira mi Twitter
Javier he visto el vídeo de bello
sobre dudo y chocas no sé quién es bello
Pero yo el vídeo de YouTube chocar lo
hice como hace un año algo parecido o
ha dicho o ha dicho dudus algo nuevo
ahí
tiene Ah mira qué bien claro que sí Mira
Marifé de verdad es que no puede ser más
apañado Perfecto Bueno uno de los jager
va a ser simular no
no no no porque le has llamado al móvil
y le ha dado la tos porque era del banco
o algo Mira está bien está bien Ah pues
sí que le gusta mucho eh
bueno sea como que vomita con la comida
Bueno no sé qué Ciro tampoco es una
broma No tampoco me pasa tanto eso no
no sé qué Ciro se referiría el postre Si
antes no hubiese hecho el comentario de
a ti te gusta más Sí claro a
qué otra persona lo toma mal y le parte
la cara
que otra persona lo toma mal y le parte
Sí hombre a ver
no sería muy normal tampoco partirle la
cara a alguien por eso sabes en plan yo
en ese tipo de cosas para tener que
cambiar la pantalla de sitio yo en ese
tipo de cosas yo son
situaciones incómodas es precisamente
como la ha descrito yo está perfecto son
cosas que no sabes cómo reaccionar en el
momento
porque estás
incómoda y puedes crear una situación
todavía más incómoda Entonces estás
ahí un poco entre la espada de la pared
y ya está Y entonces para mí el que el
que es lamentable por parte de la
persona que lo hace llama es de baboso
de feísimo
el comentario verdad Mara Muchas gracias
referirse
al vas directamente al postre es y te lo
digo claro literalmente [__] sabes o
sea pasar Al postre es pasar a [__]
Exacto Hablando claro por si a lo mejor
no entiende no les entre líneas qué asco
pero
bueno como ellos si se han visto más
veces yo tampoco sé qué nivel de
cachondeo tiene esta gente porque más y
Pino Marifé y César se han visto en
todos estos programas han hablado mucho
en privado han estado ahí preparando
programas han tenido mucho tiempo mucho
más tiempo que mucha gente en plan
juntos de hablar yo no sé hasta qué
nivel llega la confianza pero claro el
problema es eso que estás ahí en directo
Pero bueno viendo la cara de Maxi no no
O sea no literalmente no literalmente
no a ver un segundo que os ponga un meme
a
ver un poco cutre no paule padel
un beso
paule pero con que ha recortado esto a
ver el meme es el meme claro el meme
importa el significado no en plan la
calidad tampoco es tan importante
pero
con qué [__] ha recortado esto
[Risas]
ningún
[Música]
nivel de confianza es que incluso aunque
se lo digo a un colega
o sea toda una colega una amiga no le
hace una broma de que te vas a [__] no
Hola Qué
pasa tío esto Qué es
es una putada No sé [__] me enseña Yo
tampoco es
una putada porque
a mucha gente le da palo el
contrarrestar ese tipo de comentarios
con seriedad mal rollo y si no tajante
no Debería ser así pero muchas veces
pasa esto muchas veces pasa por no
llegar a una situación más incómoda
todavía una persona tiene que tragarse
el comentario
y esto pasa por mucho que me digáis que
no esto pasa Te
sueltan un comentario tú
te lo lleva aquí en el pecho y el resto
no dice nada por
no llevarlo a otra escala de cortamos
todo un momento qué [__] has dicho sabe
cuando el otro lo dice creyéndose que es
una broma sin más y esto pasa siempre y
es una putada y me sabe súper mal por
ella claro o sea no
me sabe súper mal pero bueno que a ella
yo le pregunto más y seguro que me dice
me la suda porque la conozco y sé que
sigue en el momento hombre me no me cayó
no te va a quitar sueño lo que diga ese
tío pero vamos lamentable
no tal Pero bueno que además si se la
pela y más y cuando terminó el programa
le dio un abrazo a César le dio un
abrazo a pino le dio un abrazo a todo el
mundo se despidió y ella se la ha pasado
súper bien y está súper agradecida de
que iba y Carmen le hayan dado esa
oportunidad Y yo también por
supuestísimo estoy súper agradecido de
que confiéis en ella para lo que sea es
que encima es eso sabes la invitado y le
ha dado la oportunidad está ahí
Qué vas a hacer vas
a crear un mal rollo en el programa es
que se le ha tenido que comer la chavala
es que se la ha tenido que comer a
chavala
qué coraje me ha dado tío me ha dado
coraje eh Lo único que me ha dado coraje
a
mí porque sabéis que que Juan también la
ha tenido que sentar con una pata en el
nabo tío
pero tampoco va a crear un mal rollo
Ahora sabes
ni se va a poner en plan y claro
evidentemente pero mala coraje tío me da
mucho coraje esas situaciones tío de
verdad yo la
veo desde lejos como con un orgullo que
no vea Sabes Yo cuando tenía que ver
todos los programas de After chef porque
yo el primero Pues fui no pero el
segundo el tercero y el cuarto por los
Villa aquí con vosotros y yo cortaba
directo y lo veía porque estaba ella si
no estuviese ella no habría cortado yo
mis cosas o sea cortaba única y
exclusivamente porque estaba ella
presentando y quería verlo y me hace
mucha ilusión y lo veo como o sea es
como si alguien yo que sé de tu familia
está haciendo algo y te hace ilusión y
quieres ver cómo lo hace pues y yo me
alegro un montón de que hayan confiado
en ella porque yo Considero que se la ha
dado muy muy muy muy muy muy bien tío y
le ha dado un toque muy Guay y y
más sinceramente da coraje porque es que
no sé un poco de piel fina también con
lo que está haciendo las
cosas bien Un
poco una [__] no un ratito una [__]
yo
que sé no entiendo verdad es
un programa de máxima audiencia tío que
máxima audiencia que
estuvo guapo tío estuvo guapo la verdad
yo me lo he pasado muy bien y me
inventario que
lo hace vuestro padre a una chavala de
seis parejas y había un momento el Diego
Gracias Fabio está colgado de la [__]
cabeza del Diego de verdad el Diego no
paraba de mandarnos WhatsApp a la Andrea
y a mí mis niños mucha suerte Ah Qué
rico Ah mucha suerte mis niños lo Vais a
hacer doblándolo
no vea solo habéis ganado al tío de la
máscara ese asado Mazo que no sé cómo se
llama
bueno lamentable lamentable familia no
puede ser otra cosa me he sentado hasta
mala mi tío No los conozco
acabo de llegar de trabajar Qué ha
pasado que no me he enterado resumen
rapidito resumen rapidito no te puedo
hacer mi alma lo ves ahora que ya subo
este trato
tío
os spamearía un poquito el texto la
verdad os espamería un poquito el
tristón pero me tiene hasta los [__]
tienen hasta los [__] gracias sucunza
muchas gracias por ese pedazo de Prime
familia recordaros a todo lo que podría
ser un miembro de Javier canijo o podéis
dejar el prime en Twitch vale me siento
orgulloso de cómo se ve tío y eso que
todavía seguro que no lo he configurado
al 100% porque lo he configurado yo pero
seguro que cuando mañana Rick le pegó un
repasito de hecho y configure bien el
micro y el tal se ve y se escucha mucho
mejor escúchame más sentado fatal
lo demás sí os lo prometo escúchame
tengo el texto súper viralizado
súper viralizado en
plan algunos chichó con dos millones y
pico de visitas pero tengo que tener
algún [__]
me estará todo el día y reportando
seguro tío es que lo mío en todas las
redes no es normal lo mío en todas las
redes no es normal tío la gente que yo
tengo en contra necesita
un psiquiatra están malito no es normal
no es normal Las cosas que me hacen de
verdad os lo digo no es normal
vamos a hablar ahora de la de la ex del
Rubius creo que es lo que nos toca Y es
que parece ser que la chica pues
guarda un bonito recuerdo del Rubio
todavía
Parece ser que no lo olvida Y es que
a ver tampoco Se abrieron y decir o que
obsesionada no tampoco diría tampoco la
calificaría yo como obsesionada no creo
que llaman lo obsesionadas se me acaba
de venir a la cabeza
si me acaba de venir a la cabeza
familiar ahora mismo
se me acaba de venir a la cabeza ahora
mismo familia y este no me vayas este no
me lo Vais a negar
se me acaba de venir a la cabeza ahora
mismo y este no me lo Vais a negar pero
ahora no puedo ahora no puedo no lo
tengo a mano ahora lo digo ahora lo digo
está dolida Pues no sé mira retuitea
cosas como esta el rubio el streame top
número uno actual una de las grandes
figuras de la creación de contenido
hispano alguien que gana una inmensa
cantidad de dinero y que su influencia
es tal que ha hecho vídeos con Tom
Holland o Will Smith su siguiente
movimiento pedirte dinero en patreon
Bueno lo del patreon ya lo tuyo diciendo
O sea que sería ridículo que el rubio
pidiera dinero en patreon que no está
pidiendo dinero en patreon que el
patreon que se lo ha creado porque es
una promo a Petro es una colaboración
con patreo mal hecha Bueno lo podían
haber promocionado la pregunta
si quieres prueba de nuevo escúchame
Alexa como
vuelva a hacerme eso te vamos de hecho
me
estoy empezando a 48 por cogerla y
reventarla no
no la voy a partir porque tengo todo el
Setup nuevo que lo Estoy estrenando hoy
pero me está empezando a subir la
bilirrubina
que no sé si pegarle al biombo
escuchame como vuelvas a hacerme eso te
lo juro que me va a sudar toda la [__]
que el Setup sea nuevo
me está subiendo ahora mismo un cabreo
un calentón para arriba
y
no le quiero pegar nada iba a morder el
micro no le quiero pegar a nada que todo
es nuevo y la hija de [__] me acaba de
pegar un susto que
me he cagado que me creía que había una
tía detrás del escritorio ahora mismo he
dicho quién [__] se me ha metido en el
escritor me cago en tus muertos
me cago en tu [__] muerto y no voy a
monetizar este Trato pero
y yo habéis visto lo que me ha hecho
me cago en su [__] muerto
no sé ni lo que estaba diciendo de la
tía esta
Yo qué sé no sé lo que estaba diciendo
la dieta que no me acuerdo
lo del patrio no sería no me acuerdo lo
que estás diciendo que otra cosa lulogio
que os vais a andorra porque Qué poco de
acuerdo que quién desacuerdo estoy con
lulohoyo cura
[Música]
Mira
tío me salen hasta los nombres
ahora
me salen hasta los nombres pero a ver si
puedo compartirlos esto
porque está apagada la cámara está
espérate
ahora Estamos familia me salen hasta los
nombres de los que de los que tienen la
suscripción aquí en Eh Yo estoy poniendo
la tecnología estoy poniendo una
tecnología aquí que no es normal en
familia me vaya a tener que subir el
sueldo
clic clics ming Jazmín Belén a moda px
muerto Live pinhead barba Cerda barba
Cerda te llamas tío alvearán
dos meses no sé por qué aimar revil tres
meses no sé por qué y Juan lupuerto un
mes
ojo
ojo que te como la boca cura Muchísimas
gracias
[Música]
no sé por qué has hecho es
como si hiciera
pero se ha ido el internet no no
pero
se ha ido el internet porque estoy
poniendo F por la imagen
o por el internet se ha caído el directo
pero se había caído el directo o era
solo la imagen
se había caído el directo era solo la
imagen Sí en la es la ladrillo la huesca
que por cierto la webcam se ve de
putísima madre también se ve Escandalosa
que la la que no sé por qué la cámara la
abrió cuando la muevo
cuando la muevo es como que hace un
microcortico y se desconecta no sé por
qué si estará mal o el cable o no sé por
qué pero bueno pues muchísimas gracias a
cura de verdad Rey Muchísimas gracias
vamos a seguir con lo que estábamos con
la novia del Rubio
y ahora se me cambia esta tío
ahora
no sé tengo que pulir un poco aquí las
configuraciones los focos hacen mucho
los focos hacen muchísimo los focos hace
muchísimo lo que sí noto que se ve como
más clara esa que esta no sé si esta la
tengo demasiado oscura
no sé si os gustaría que lo pusiera así
un poquito más claro no
lo dejamos como trabajo familia vamos a
ver qué dice la novia del Rubio la ex
del Rubius no que os vais andorra porque
os importa un comino todo y hay que
amasar más dinero Ok pero no
justifiquéis vuestro egoísmo yendo de
víctimas del sistema soy rico por el
sistema sois los más privilegiados del
sistema Y ella dice se tenía que decir y
se dijo Bueno no tiene por qué
innecesariamente Por el rubio con esto
eh de andorra porque esto andorra de
lulogios yo lo veo más
no Sí claro Va por el rubio no iba a
decir por alfa night pero si al final de
andorra lo decía por lo de víctima del
sistema y tal por lo que dijo Alfa aquí
pero pero no no no no no el rubio
también lo dijo algo así que Hacienda lo
trataba con un delincuente y yo lo digo
en serio eh A mí me ha puesto este mes
pasado
Hacienda una
multa
por algo que
se han equivocado ellos
vale
por algo que se han equivocado ellos que
era como que yo lo tengo es un rollo no
lo voy a explicar que yo lo yo lo tengo
aplazado acá tres meses para no pagarlo
en vez de todo de golpe parado cada mes
lo
divido en tres el pago de cada trimestre
sabes papá se me hacía más o menos así
ya no lo voy a hacer más porque si me va
a empezar a tocar la [__] y me pusieron
una multa como que no la había llegado a
tiempo la solicitud de no sé qué una
[__] una [__] sabéis esto se la había
mandado todo y tenemos los
[Música]
el acuse de no sé qué pero la multa y
además la multa es un sueldo la multa la
pagas
la multa la paga y ahora tú reclamas la
multa la pagas
para así no perder la bonificación toca
huevos y ahora tú reclama y ahora lo
mejor por dentro de un año pues te
devolverán la multa
increíble increíble lo ascienda aquí es
increíble te vas a tener que plantear
irte Pedro no tendría ninguna duda Si no
tuviera hijo pero no tendría ninguna
duda se apagar la mitad no tienen ningún
sentido y no tienes que ganar Las cifras
que ganan esta gente Para que pagues la
mitad yo ya pago la mitad y no gano las
cifras que ganan esa gente ni de coña no
tiene ningún sentido dar la mitad de lo
que genera acción
este que me habéis puesto del gato de
wismichu no lo entiendo porque tiene que
haber hecho con el rubio puca
hace grandes avances creo que es un gato
como que wismichu ha adoptado no o ha
recogido algo
vale pucarse
grandes avances Ya apenas tiene miedo y
además hace sabe hacer Parkour abro
directo para charlar un rato con
vosotros pero a Tito no entiendo este
comentario porque este comentario sería
una referencia
al Rubio
porque me habéis mandado hecho como si
fuera una referencia al Rubio
Alguien sabe
no era referencia es que es del timo y
michu
a que es del Tingo y michu
con el rubio a ver tuvieron la guarrería
esa que tuvieron pero tampoco
que sean como enemigos no
enemigo Bueno yo doy por hecho que el
rubio no le cae bien chu
por algunos comentarios que ha hecho
pero bueno haber hecho lo
que he cogido es un poco
lo que hemos encontrado en internet
sobre cómo acabaron Rubius y la ex vale
aquí alguien
le dice a la chica
algo de ha borrado el tweet la chica
pero le dice a la chica algo como no
te no sé por qué Solamente retuitea
cosas en contra de rubios o algo así Y
ella dice porque me tiene blog Pero no
entiendo las ganas de esta chica de
estar molestando a su ex
me entendéis
ese vídeo de Dallas fue malísimo cual
este yo lo vi muy un
poco me es como era todo basado en cosas
que no eran que no eran fuertes no O sea
que sí que lo cancelarían si fuera otro
que no fuera el rubio seguramente pero
claro que estamos hablando de cosas que
ha hecho el rubio hace mucho tiempo
supuestamente Y por qué la Queremos
saber ahora muy muy como
sabes
Pero bueno Todos tenemos vídeos así
algunas veces
y nada quería poner este vídeo de Este
vídeo quería poner la parte hecha que no
me acuerdo porque la puso os he dicho
antes todo el mundo sabía que le andaba
poniendo los cuernos Prácticamente todo
lo que se movía en las discotecas El
Rubius lo que hacía era él mismo o a
través de fans suyos andar mandando a
los chavales para que le dijeran las
chicas si querían irse con él a su casa
o hacerlo él directamente esto a mí lo
hacía mangel lo sé porque he conocido a
bastantes chicas que no se conocían
entre ellas que me contaron todo esta
misma historia que manjes se les acerca
y decía Tú sabes que soy yo les decían
que sí Entonces les proponía algo más y
le decían que no Entonces el tipo
simplemente se iba solo son capaces de
ligar por la fama y por la fama que les
ha dado el otro esto
lo reconocieron no O sea todo lo
reconocieron no bien pues para que veáis
que no invento absolutamente nada uno de
estos cuernos que le puso a esta chica
que como os digo no me cae nada bien
pero cuando es verdad hay que
admitírselo esta también es
vaya flipado en el vídeo de mañana tío
ole mi aire ole mi aire
las típicas razen de Twitter que les
encanta hacer scraches pero para que
veáis que a mí me da igual su
orientación política cuando hay que
darle la razón se le da bien pues yo
puse este tweet diciendo alguien se
acuerda de cuando Rubius le puso los
cuernos a Lane su novia para allá 2014 y
que fue una discoteca de fotografía o
liándose con otra chica rubia la gente
empezó a llamarme mentiroso Oh que estás
diciendo balas Eso es todo mentira cómo
puede ser Dallas ni de broma bien esa
chica rubia además me acuerdo
es que sí claro que no os importa
nosotros que el rubio le pusiera los
cuernos a la ex O sea que ni siquiera en
la novia de ahora pues si fuera la novia
de ahora pues todavía Dice hecho Bueno
mira está desvelando una cosa que la
chica de ahora no sabe Pero a la ex que
ni siquiera está con ella Desde hace
muchísimo tiempo y que le puso los
cuernos 2014 ya 2014 que no es porque
estuviera bien en 2014 y ahora estuviera
mal pero ya ya como que ya como Que tal
No perdón era tatuadora y que había
salido en un vídeo con El Rubius y con
Tous que era otro youtuber diferente
aquella época que ya no le ve nadie pero
en esa época era muy famoso todo el
mundo diciéndome que soy mentiroso que
me lo estoy inventando todo que cómo le
va a hacer esa humillación tan terrible
a la novia El Rubius si es que El Rubius
es súper aliade bien pues vaya vaya
resulta
[Risas]
ya quedará citó nunca miente dejadme
explicaros Un poquito el contexto de
esto básicamente Rubius como ya os he
dicho andaba ligando absolutamente
cualquier cosa que se moviera cualquier
cosa está bien para Rubius Bueno me
imagino que entonces la ex como que se
quedó muy resentida con el rubio no Y ya
por eso siempre pero madre mía tío no sé
cuántos años ahora que no están juntos
Pero vamos a ponerse a día de hoy
todavía retuitear cosas en contra de él
como muy bueno como otra que yo mercé no
muy buenas Amantes del sorteo tenemos un
nuevo bombazo informativo y además muy
fuerte porque al parecer la exnovia de
Rubius Jenny a Ranch dice que fue
contagiada de una enfermedad sexual por
Rubius cuando estaban saliendo vale
atención por
esto si lo hubiera metido Dallas en el
vídeo hubiera
estado más potente el vídeo
si Dallas hubiera metido esto en el
vídeo si hubiera estado más potente el
vídeo porque esto sí es realmente serio
eh e irresponsable esto si realmente
serio e irresponsable Porque estos son
los tweets que ha puesto Jenny Vale dice
si la persona que lleva una depresión de
caballo por cómo trato durante dos años
alega en televisión también es que
obligaría bastante y luego dice porque
que yo sepa uno de los síntomas de la
depresión no es el que cada fin de
semana de fiesta a tirarse medio mundo
atención porque lo fuerte viene aquí en
este mensaje que dejó en el foro que son
en teoría es Jenny vale
en el foro que foro eh que no me digas
que forera de cotidiano No creo no o sea
esto que dicen del foro que es lo que
dice
dice tranquilo que ya te Pasaré el
informe médico de cuando este
desgraciado me pegó la mononucleosis por
ahí de [__] cada fin de semana mientras
vivía conmigo en la misma casa
YouTube
tiene que estar muy seguro
youtuber está dando por hecho que esta
tía es esa no
ah no pero ella está diciendo eso
estás hablando con la afectada Así que
Cállate la boca y dejan [__] que no
tienes ni zorra chulito en mi vida le he
puesto los cuernos a una pareja en mi
vida y
ya muy fuerte esto eh Así que calladito
porque no sabes nada de lo que ha pasado
Supongo que esta guía discutiendo con
otro usuario porque la verdad que ha
venido una ola de fans de Rubius a
defender a Rubius y atacar a esta chica
yo desde luego aquí no voy a opinar a
opinar porque eso son cosas de parejas
son cosas que por ejemplo el Twitter sí
que se sabe que ese ya 100% pero tampoco
voy a poner la mano en el fuego por este
usuario que se llama porque no sé si
100% es Jenny todo apunta a que sí y
todo el mundo dice que sí pero yo de
momento no me quiero meter en problemas
así que yo os dejo esto aquí os dejo que
vosotros opinéis en los que quieren
meter en problemas y subes un vídeo que
dice la ex novia de Rubius contagiada de
enfermedad
sexual ahí abajo en la miniatura madre
mía que
está muy seguro para subir ese vídeo tío
Pero bueno hombre a ver apunta apunta
que es pero no lo sé
No
exageres No en serio o sea te pueden
demandar eh o sea si esta chica no fuera
ella podría demandar a Nacho
y
el Rubí podría demandar Aquí también a
toki Creo no porque se le está acusando
en este vídeo de
de ir cdp de putillas y contagiar
enfermedades a la novia
madre mía y Cómo sabemos que y Cómo
sabemos que la persona que está
escribiendo en el foro no es el chocas
[Risas]
si está la [__] ya
Cómo sabemos que la persona no es el
choca
Ay tenía una cosa más me la deja afuera
pero ya da igual
da igual da igual
os
prometo que voy a intentar ser en este
clip lo más lo más lo
más objetivo posible vale Y además vamos
a hablar de un salseo
qué ha pasado entre dos personas que no
son mis favoritos streamer vale
Qué cosas te faltó Me faltó comentar que
bueno Una vez que se encontraron en el
tweet Drive este año porque ella le
entrevistó a él
fíjate con el mal rollo que tienen
no he metido eso en el extracto tío
carajote
puedes subir hasta bueno meterlo Pero
bueno da igual
la he cortado la movida
fíjate si ese chicle la frase que suelta
Alex El capo ha
criticado a pino
vamos a verlo
biff de Alex El capo hacia pino y César
Blue por Dios sobre
pino y César Blue debido a la sospecha
de que ellos fueron quienes
le puso tío mirar el video de mañana
No enfoca pues nada os lo perdáis
no lo puedo enseñar
Vais a flipar en el vídeo de mañana
pusieron una nota bastante baja durante
la
sospecha de que ellos fueron quienes le
pusieron una nota bastante baja durante
y se acerchef Para quienes no vieron el
programa Alex tuvo buenas calificaciones
durante una ronda Y de pronto una mesa
decidió poner una mala calificación dos
mesas le pusieron un 10 y una letras con
dos lo cual es un contraste bastante
extraño Pero bueno esta sospechas vienen
a raíz de este momento en el que Alex
criticó a pino por la anterior edición
en la que participó el italiano este que
es el del que hace la broma esta de lo
de las pizzas no como que les pone mala
nota y demás que yo no sé muy bien Quién
es ese tío
la
manera de dirigirse a él no es muy
amigable Vale pues yo creo que como que
le caímos mal porque íbamos a pasarnoslo
bien entiendo no O sea como que estamos
haciendo bromas Y eso Y como que le
caímos mal o algo así no es la sensación
que me dio como que le caímos mal que
también te digo bájate un par de tonos
cracks que tienes una pizzería o sea no
eres no eres el chef ramsey vale que
tienes una [__] pizzería como si bajo
aquí abajo y voy al [__] que va y el
pavo se cree que es un chef chico que
tienes una pizzería relájate un poco
vale
que tiene que ver que tenga una pizzería
para que entienda de cocina
O sea sí sí es un chef no
O sea si tiene una pizzería si es un
chef no O sea literalmente el del que va
de mi barrio puede ser un chef no
pregunto familia no soy un experto en la
materia
Pero tú
puedes ser un chef no
Imagínate que tienes un va donde pone
solomillo al whisky
y solo te conocen en tu manzana eres un
chef no
no es un chef a ver espera vamos a
buscar la definición de chef
vamos a buscar la definición de chef Yo
entiendo que es el jefe de cocina
definición del chef jefe de cocina de un
restaurante u otro establecimiento donde
se sirven comida Claro que es un chef
Perdón chef y
puede tener muchísimos años de
experiencia Uy mira
putísimo Pro putísima prueba que podemos
ver los vídeos así también
o sea porque tiene muchísimos años de
experiencia no Y puede ser una si no
estamos viéndolo así tíos Javi No la
tontería Tengo que aprender a manejar el
set nuevo
los que deberían bajarse un par de
tonitos son él y Felipe ahí si estamos
de acuerdo
me parecen dos más marrachos tío él y el
Felipe El Felipe es la más Escoria tío
Felipe tóxico total tóxico total
super tóxico tío Felipe de los huevos
insulta
y ataca vamos y dice que aburrada que no
vea
Te pareces a vegeta77 con esa con esa
cámara de abajo Oye pues escúchame os
digo algo
os digo algo
me gusta el
me gusta el me gusta el me gusta esta
toma también eh
me
gusta esta toma Oye a ver es que me
quedan bien casi todas las tomas también
os digo Alex el campo fuera de su
directo es muy calladito y tal luego se
sienta con su fan Boy y le tragan todo
Buen punto
buen puntazo buen puntazo no parece de
la radio con ese ángulo pues me parece
maravilloso este ángulo eh o sea tiene
su toque
tiene su toque este ángulo
Lo que pasa que no sé por qué hay tanta
diferencia entre la claridad aquí con
este o sea que ahora incluso veo este
demasiado oscuro tío después de ver el
otro
puedo subir los focos los focos los
puedo subir aquí mira aquí tengo en el
ordenador el tema del foco mira
claro a lo mejor con más luz
pero yo veo que con tanta luz me que un
poco ese gato tío
no sé cómo lo veréis usted así la luz a
ver
molesta un poco y todo que te digo
es un ángulo fascista para ensalzar su
figura a ver pero molesta un poco la luz
eh Así Hola Javi me has entretenido
muchos momentos si se puede preguntar te
conocí por El justiciero que fue de ese
personaje
absolutamente
[Música]
De verdad Oh me molesta un poco la luz y
lo sigo viendo que no está oscuro eh te
pega el otro amo te amo Pro
y todavía no está muy claro
no son los focos tendrás que ajustar el
balance de blancos de la cámara nueva
Porque está muy oscuro
Pues voy a bajar los focos tíos me tengo
por aquí gafas De hecho sí sí está muy
oscuro eh estamos oscuros Oye Muchísimas
gracias por el super chat y yuna mi idea
no sé no sé lo que pasó con ese hombre
Uf ese hombre Pues mira no sé lo que
pasó pero te digo lo que estaría pasando
a día de hoy que seguramente estaría
cobrando estaría cobrando un pastizal en
YouTube a nivel de Juanjo o algo así
porque él así el mismo tipo de contenido
y además era de la de los pocos
creadores que hacían ese contenido en
aquel entonces de hecho creo que no
estaban en aquella época Y si estaba
abajo no lo conocía en eso y hoy estaría
cobrando un pastizal
y hablaba muy bien algunas veces Y tal
Pero se envenenó muchísimo y se
obsesionó muchísimo conmigo y perdió
todo por la obsesión conmigo tío Yo es
que no sé qué es lo que le hago yo a la
gente de verdad
la gente van criticando a todo el mundo
dándole sacas a todo el mundo no sé qué
pero en el momento que yo le doy a uno
parece que le doy tan en la llaga tío
que se vuelven fíjate tú el Diego
arrabal lo que me hizo el otro día
por un vídeo que le hice exponiendo
cosas que él hizo a él que él hizo mal
que es una [__] muy seria muy gorda lo
que hizo Diego rabal publicó
la matrícula de mi coche por todas sus
redes sociales Como
qué [__] haces
Y fíjate tú ese que el que han
mencionado perdió los canales por está
baneado en YouTube no puede tener
canales en YouTube yo no sé si eso
tendrá fecha de caducidad
pero se intentó crear más otros canales
y ya como tenía le prohibieron la
entrada en YouTube
le cerraron los canales de las cosas que
me dedico tío canales dedicados a mí De
hecho ya cogió llegó un momento en el
que se creó un canal aparte sólo para
para contestarme a mí porque no quería
llenar su canal de vídeos de él o esa
historia es tremenda ya no sé si
quedarán vídeos de eso por ahí o lo que
sea pero esa historia fue tremenda
segundo yo veo muchos vídeos de
gastronomía de gente de Italia y parte
en la [__] pasta y a nadie le importa
una [__] que entiendo el meme de los
italianos Y tal Pero que no pasa
absolutamente nada por partir la pasta
así te lo digo se lo dije a Felipe digo
yo creo que le hemos caído mal porque
hacemos bromas rollo como que se la ha
tomado súper mal o algo como que como
que no le gusta que hagas bromas o algo
así no lo sé es la sensación que me dio
de nuevo no lo conozco pero que tampoco
es el [__] chef ramsey vaya o sea no sé
Relájate No y lo de la pizza ya lo de
partir la pasta ya te digo
se hace Vamos o sea puedes ver un montón
de vídeos de gente italiana que parte la
[__] pasta y no pasa nada pero bueno sí
es como su personaje no O sea su
personaje es así como borde o algo así
pero como nosotros no sé
su personaje es así como borde como si
el suyo fuera el de ser simpático
hablamos de coña y ya está que da igual
o sea que yo creo que teníamos que
perder eh también o sea que sí lo
hicimos bastante mal pero bueno Ah claro
que ese video no porque a ti de aluminio
sin más no
nos soporto me caen fatal da igual
decirlo públicamente ya ni siquiera me
puede ya no me pueden robar más lo no
soporto me caen fatal tanto el italiano
como el otro es que no lo soporto tío me
caen fatal y tuve que compartir el taxi
con el de vuelta al hotel Y es que lo
echaba patadas del taxi es insufrible
a
ver a mí tampoco me cae muy bien ya yo
ya les he hecho la cruz no me ha gustado
lo que le han hecho más así de verdad no
he visto más nada de ellos
aparte de lo que os he dicho
aparte de lo que os he dicho no he visto
más de ellos lo de las pizzas en su día
el tweet que os he contado y demás pero
con lo demás sí les he hecho la curva a
los dos
y no conozco a la chavala eh en plan me
agrada la verdad que me agrada las cosas
que he visto de ella me agrada me cae
súper bien me
pongo mucho una canción que tienen Ella
subía ahora con un cantante no sé que es
así como muy pegadiza y me la pongo
muchas veces en el coche pero no la
conozco más que cuatro cosas pero
me ha sentado súper mal lo que le han
hecho a Maxi
y les he hecho la cruz ya a los dos me
han parecido dos
Luis endera
me han parecido dos Luis endera
lamentable
tampoco que se vea agradable compartir
así con Alex Pero porque [__] tiene que
compartir taxi
no te puede Yo no compartiría tanto así
con nadie Si no me caen bien o sea me
voy no no lo siento yo cortase mi bola
que voy a otro lado
había
compartido entonces contigo es
intento ser gracioso y no tengo gracia
ni aunque me disparen con una pistola
pero bueno
Soy amable y yo Comparto el taxi llegó
al hotel es buenas noches Hasta luego
no
hablo de pino hablo del otro digo que no
me cae bien vaya pero que no pasa nada
yo no le caigo bien a mucha gente sabes
entendible totalmente No digo que yo
tenga yo aquí
la el que ha hecho ahí no hablo de ti
hablo del otro
digo que no me cae bien vaya no lo
soporto tampoco O sea que ay no me
rebobina venga yo aquí la digo que no me
cae bien no me hablo de pino hablo del
otro digo que no me cae bien vaya pero
que no pasa nada yo no le caigo no hablo
de pino hablo del otro bueno mucha gente
O sea es entendible totalmente No digo
que yo tenga yo
aquí se
me acaba de quedar el teclado por eso no
me rebobinaba coffee Muchísimas gracias
rey
seis meses coffee
brutal brutal superchaque ha dado y una
croft brutal súper chat
creo que ha dado todos los Super chat
juntos de
todo el tiempo que me conoce No un poco
tengo que cambiar la pila es como muy
cargante tengo que comprarme todavía
unas cuantas cosas el teclado que tengo
un genio que vamos un teclado lo más
básico del mundo tampoco que me importe
mucho pero hombre ya que estamos debería
comprarme un teclado nuevo unos
altavoces nuevos y unos auriculares
nuevos
pero ya sí que sí cuando cuando me mudé
Por eso digo que yo entiendo cuando la
gente dice no te soporto digo entendible
vaya lo entiendo un montón pero no sé es
como que además estaba muy cansado yo y
tenía ganas de estar en el taxi ahí
intentando dormirme y no paraba de
hablar y yo Cállate tío
es un poco raro que te den dos días y
luego te metan un dos pero también puede
que el plato no quedes igual para las 3
se va a quedar sin batería tío voy a
cambiar la pila Pues nada a ver está en
su derecho la verdad aquí no tengo nada
que decirles El capo está su derecho yo
creo que lo que tocas en la gente es que
las verdades en la vida es lo que más
duele con diferencia el video que te
hizo enmascarado me reí una salvajada
Por cierto lo mejor de Alex El capo es
que no se corta ni media
me gusta me gusta ese punto entonces la
verdad nunca estoy de acuerdo con él no
me cae bien Alex el campo pero si dice
lo que piensa Pues realmente me gusta
ese punto
muchísimas gracias y yuna Muchísimas
gracias qué pedazo de súper chat reina
nos has hecho la noche un beso enorme
un beso enorme Muchísimas gracias a ver
si dice la cosa como piensan y no es un
falso Me parece bien vale entiendo que
no se va a poner allí en el concurso de
decírselo allí en la [__] cara vale
entiendo
que nada más que llegue lo suerte vale
Guay no no bien bien bien o sea no tengo
nada que decirle si le cae mal le cae
mal y se quiere sabane su Stream pues me
parece bien
Me parece bien
tengo que cambiar la pila tío darme un
segundito
Dame un segundito cambia la pila del
teclado
espero que sea esta Javi se escuchó un
pedo XD un peo
un peo se escuchó con el micro
silenciado
entonces que tienes el Peón el cerebro
que
cante con prache Javi sabéis lo peor lo
peor es que la cámara la tengo desde
hace un año ahí metida en el cajón
la cámara esta me la compré yo antes de
la pandemia y
el mismo día que nos encerraron nosotros
nos encerraron en la pandemia un 13 de
marzo pues dos días antes compré un
viaje a Disney al que no pude ir por la
pandemia
Pues el 13 de marzo de la pandemia o sea
estamos hablando estamos hablando de
hace ya casi casi dos años o dos años
lleva la cámara ahí metía en el mueble
dos años lleva la cámara y me tiene el
mueble
y no lo ha usado tío Soy [__] y el
otro día Pues me dio por
el otro día como estoy comprando como
compré todo el Setup nuevo pues digo
[__] le voy a comprar adaptada la
cámara y pongo eso mira qué bien se ve
tío
fijaros Qué bien se ve llevaría ya un
año yo con esta cámara usándolo
soy [__] soy el tío más tonto de
internet
literalmente lo soy
pues vamos a ver una movida y creo que
es el penúltimo extracto de la noche
porque se me acaba de venir la cabeza
que tengo otro
que tengo otros dos cortitos vale que
tengo otros dos y es que Resulta ser
cardala lo están retando a pelear pero
no sé si realmente es en serio o
simplemente es una amenaza no entiendo
vale Pero vamos el vídeo el vídeo ya es
fuertecito eh da la review la basura de
internet tío
[__] me imagino que se habrán cagado en
su madre Primeramente voy a aclarar algo
la comunidad de artes marciales que es
en todo YouTube que ya nos conocen la
mayoría no
toda la comunidad jamás nos hemos metido
con Dalas ni de lo que hablan y lo que
dice ni de sus miles de temas que alega
con otras personas
me aparece hasta la gente que se
suscribe al Canal escúchame familia toda
la comunidad nos hemos metido con Dallas
bueno eso tú
cómo puedes hablar el nombre de toda la
comunidad
Habla por ti no O sea toda la comunidad
bueno no sabemos No si a lo mejor alguno
con el que no te hable de toda la
comunidad no
seguro que alguno habrá dicho algo
porque es que da la e El ejemplo
perfecto jamás nunca en la vida no sé
quién es este hombre pero como ya vieron
no sé por qué estáis poniendo supuesto
doctor el
señor sí se burló de las artes marciales
chinas Dallas el
señor se metió en lo que nosotros
hacemos en lo que nosotros nos matamos y
como ven ya le hice un vídeo También le
dice al otro doctorcito que es amigo de
él que igual se burla de los
entrenamientos fitness y los
entrenamientos del muchacho que sí es un
montón de Kung Fu y que siguen hablando
que ella que no sirve para nada esos
movimientos y que no sirve el Kung Fu el
tipo sabe de todo el tipo sabe de
ciencia medicina física política de la
guerra cómo está el parte de una bomba
nuclear es teólogo sabe sobre educación
familiar relaciones amorosas escribe
libros sabe hacer música
y canta va a descubrir la inmortalidad
seré la persona que consiga descubrir la
inmortalidad el
vato sabe de fitness Y actualmente sabe
de artes marciales Así es sabe todo eso
aunque usted no lo crea claro sentado en
tu silla viendo internet él lo sabe todo
hay un millón de cosas más fijaos que es
que tiene el ABC de los manipuladores
miente más que habla este wey se ha
peleado es que tiene el ABC de todo hay
un millón de cosas más
que montaje hecho aquí como si Jordi
hablara de Dallas fijaos que es que
tiene el ABC de los manipuladores miente
más que habla este wey se ha peleado con
todos dice el supuesto doctor el cual
mentía sobre ser doctor Incluso un
doctor real lo desmintió o sea este es
que hay más contexto a lo mejor no lo
conozco yo el contexto no
es otro tipo haciéndose tratando de
hacerse famoso pasamos de él entonces o
qué
pasamos de este pavo
Métete al vídeo de Dallas donde sale un
doctor ahí viene el contexto o sea el
vídeo de Dallas donde sale un doctor
Este pero
yo como ya veo ahora
cómo voy a ver ahora 40 minutos no me
podéis mandar un super chat a alguien y
darme el contexto Dallas control médico
me marcan en la madrugada y me dicen tú
pero qué es eso Qué ha hecho el dala
Pues yo no me he enterado de hecho
que ha hecho el dala
que está aquí la gente liga con él
había
un supuesto médico que desmentía a
Dallas y el doctor era fake
pero de qué título ponerla esto porque
hay demasiado de lo que hablar demasiado
que descubrir como para condensarlo todo
en un solo título todo empieza con un
doctor en tiktok el cual supuestamente
tiene una clínica y empieza a atacarme
con información totalmente
anticientífica y termina siendo un tipo
tan tan tan extremadamente enfermo con
múltiples personalidades es agente
Swatch profesor de chino vendedor de
vino experto del Kung Fu investigador de
lo Paranormal experto anti bullying
psicólogo experto en el amor experto en
el lenguaje corporal y más cosas no os
hacéis una idea y seáis lo mejor de todo
que para todos y cada uno de sus
perfiles tiene una ropa y un fondo
diferente en el que Graba sabéis
lo peor del tema estaba
usando tu vídeo en mi contra a intentar
decirme a mí que yo no tengo ni idea lo
que yo hablaba e incluso desearme que me
muera no solo yo sino también la gente
que me seguís muy fuerte cuando os digo
de verdad que el vídeo de hoy está muy
cargado es que está muy cargado y muy
fuerte y también estoy bastante [__]
sinceramente Todo comenzó por una
pequeña sospecha y terminó siendo una
conspiración de tamaño dantescos así que
de verdad creedme os queréis quedar en
el vídeo pero antes de comenzar debo
decir que las suscripciones están
cerradas que han llegado antes Club
exclusiva no os podéis suscribir todo lo
que importa directo de tiktok que me han
verificado Por cierto y me han cambiado
el nombre a @dalas hizo un directo de
tiktok y había bastantes personas de
repente que están empezando a insultarme
algunos de ellos a burlarse de mí
diciéndome si había bebido agua hoy a
decirme incluso que no bebiera más para
ver si ya me iba de esta vida y me quedé
muy extrañado No entendí Por qué todo el
mundo está repitiendo lo del agua y algo
que me tenía bastante lo del agua me
suena que va a ir por cuando Dalas
porque me acuerdo de esa frase que dijo
dala que Dallas una vez dijo que era un
mito los de beber los 2 litros al día no
que Dalas una vez dijo que era un mito
de beber dos litros de agua al día que
cada uno beba lo que quiera y lo que
tenga sed no vale
Y qué pasa que eso es mentira o es
verdad confundido y no terminaba de
comprender por qué tanto de agua hasta
que un comentario me dijo que un doctor
de tiktok me había destruido por
completo porque había desmontado uno de
mis vídeos sobre el agua y me quedé como
vídeos sobre el agua si yo nunca he
hecho ningún vídeo sobre el agua así que
me puse investigar a ver si lo
encontraba y finalmente lo logré
encontrar vamos a ir primero al vídeo y
después a la conspiración y creedme que
la conspiración está muy fuerte no os
hacéis una idea este fue el vídeo con el
que me encontré Y entonces aquí me di
cuenta de que en realidad no era un
vídeo mío hablando del agua sino un
vídeo hablando sobre la cosa que dijo
managers en su día que el agua te
deshidrataba lo cual es absurdo ese
vídeo Está muy bien hecho y toda la
información que digo ahí es
completamente veraz y real este tipo lo
que hace es recortar la parte que le
interesa para intentar fingir que me
está desmintiendo cuando en realidad él
está diciendo información completamente
anticientífica yo os lo voy a demostrar
aquí con paper científicos el tío
claramente me imagino ya los haters tío
hay gente como que la gente que odia
Dallas a mí son como
que están Deseando que salga alguien
que nos desmienta o diga algo malo para
mira mira tan desmontado sabes aunque
sea una frase que ha dicho en un vídeo
no una frase dijo ordala que el agua no
sé qué bueno le ha dicho él si tú no
estás de acuerdo te parece un [__]
o te parece que no dice nada coherente
pues no lo vea o lo dice un comentario
Pero estoy seguro de que toda la piedra
de haters cuando se han encontrado en el
texto del doctor lo han viralizado a
base de compartirlo por todos lados mira
un doctor un doctor un doctor ha
desmentido a Dallas lo ha destrozado
como si ya todo entonces como el doctor
Hola Javi Te paso el contexto un tío en
tiktok hizo un video desmontando el
vídeo de Dallas de cuando Marina y decía
que el agua deshidrataba y al momento de
desmontarlo resultó que era un zocas con
varias cuentas de México de artista
Marcial etcétera un
beso vale muchas gracias y seguro que
dirían mira mira alguien encima un
doctor ha venido un doctor a desmontar a
Dallas Pero si ya eso aunque lo que haya
desmontado sea una frase sea total
la carrera de Dallas a la [__] me
entiende
en su vida ha leído y ahí fue donde
nació mi primera sospecha Pero bueno la
conspiración después la cuestión es que
si os fijáis en todo su set está vestido
con la bata de médico tiene como títulos
de médico por aquí parecía que es un
médico real no pero vamos a escuchar qué
es lo que dice específicamente porque
verdad está fuerte Sí o sí dos litros de
agua diarios hecho en sí es una
estupidez mágicamente para el agua todos
debemos tomar dos litros Cuál es la
realidad científica la realidad es que
debes beber cuando tengas hoy sí lo voy
a parar Ok ahí les va déjame acomodo
cuando nosotros sentimos si os fijáis
este tono bastante como con Aires de
superioridad va a ser algo que se va a
mantener durante el vídeo y al final del
todo está bastante más fuerte os aviso
de esto porque luego veremos los
comentarios que le dejan en el vídeo
donde literalmente me están deseando la
muerte a mí también a vosotros de gente
que como sabéis siempre están intentando
hacer lo que sea para poder mermar mi
credibilidad porque realmente lo más
valioso que tengo yo es mi palabra mi
credibilidad Y eso es lo que siempre
está la clase de gentuza intenta tirar
por los suelos todo el rato Así vamos a
escuchar lo que dice sí totalmente para
que aunque sea una frase de un vídeo
pero para que digan lo que da la dice
nunca vale para que ya no valga nunca y
yo creo que la realidad es que cada uno
algunas veces acertaremos y otras veces
no no Esa será la realidad nadie ni al
100% siempre lo hace mal ni al 100%
siempre lo hace bien no me imagino que
es totalmente falso ahora es enseñar
pruebas cuando nosotros sentimos ser es
porque llevamos media hora de
deshidratación a entenderlo fácilmente
si tienes un desconocido y a tu propio
hijo muriéndose de ser a quién le
cederías el último vaso de agua tu hijo
el cuerpo hace lo mismo esta comparación
no tiene ningún tipo de sentido vale Ya
a nivel lógico sin meternos al nivel
científico no tiene ningún sentido que
esté intentando comparar el cuerpo con
el trato de una familia Pero sigamos
escuchando la prioridad a los órganos
más importantes la boca en realidad va a
ser de las últimas cosas que se van a
resecar De qué estás hablando desde
cuándo la sed ocurre porque la boca está
reseca esto no tiene ningún tipo de
sentido uno puede tener sed sin tener la
boca seca en absoluto ni lo más mínimo
pero sigamos escuchando que se pone peor
ser el último reflejo que vamos a tener
de que estamos deshidratados cuando hay
actividad tisular nada o sea de tejidos
nada funciona hacer transporte termo
regulador cumplir una cantidad de
funciones ridículas entiende
Pero escuchar que se pone peor nosotros
restringimos el agua estas funciones
abajo las células pueden empezar a morir
o mal funcionar lo que significa las
células pueden empezar a morir o sea
está diciéndote que te puede empezar a
morir las células en el momento en el
que tiene sed esto plantea un dilema más
grande y es Entonces cuando tienes que
beber cuando no tienes sed no tiene
ningún sentido ahora veremos los papeles
científicos al respecto y todas las
fuentes Es que esto a nivel lógico lo
que meramente plantea no tiene ningún
tipo de sentido ni siquiera especifica
Qué células dice las células se pueden
empezar a morir Cuáles las de todo tu
cuerpo porque literalmente las células
de todo tu cuerpo Usan el agua en fin se
llama escuchando tomamos agua cada vez
que tenemos sed vamos a estar digamos
varias veces al día 30 minutos matando
nuestras propias células literalmente es
lo que está diciendo el tipo tendrá
huevos Vais a ver ahora eh esperaos a
los papeles científicos no quiero
adelantar Cuál es ridículo estupidez mío
ahí para intentar burlarse más escuchad
más es cierto no son dos litros cerrados
la medida estándar de hidratación que
necesitamos son 25 mililitros por
kilogramo es totalmente falso vale No
hay ninguna media estándar No hay
ninguna prueba que esto es una media
estándar todos los estudios al respecto
de esto no tienen suficiente valor ni
prueba pero ahora os enseñaré Escuchar
ahora la chorrada que dice no toda la
hidratación la tomamos del agua
directamente también una sopita nos va a
estar hidratando sin embargo es
importante y la propia comida la propia
comida tiene agua casi toda
mirala ha puesto ahí por escrito que os
he dicho
claro la
fruta todo casi todo antes que tomemos
agua pura para que no sea un caldo
espeso el que tenga que estar nuestro
cuerpo de higiene dilo eh Lo único que
tiene de medio verdad esto es que el
agua al cual sin pasarla por alimentos
te tienes que descomponer tus jugos
gástricos se absorbe antes al bueno
Total qué pasa con este pavo
estudios científicos Lo desmiente la
conspiración conclusiones
revisitando
el Tito si eres nuevo no puedes
suscribirte
Bueno qué es lo que pasa con el tío que
al final era un papel O sea no es médico
ni nada Y qué tiene que ver con este yo
amigo de él yo era amigo Nunca
es el culpable nadie me quiere
siempre
la escucho cuando critican a ardala es
como Sí todo es malo todo es malo y nada
nunca él es el culpable vamos a ver
animalitos vamos a ver animalitos
si yo hago vídeos sobre mi polémica y
sobre las peleas que tengo yo con otros
evidentemente yo
estoy discutiendo con otra persona y si
estoy discutiendo Porque yo pienso que
yo soy el que tiene la razón que luego
tú piensas que es malo es dala cuando
Dalas se pelea con Greg o cuando da se
pelea con Willy o cuando dara se pelea
con la ex novia tú puedes pensar lo que
quiera pero él piensa que él tiene la
razón si no no tendría sentido la
discusión si yo estoy discutiendo con
alguien y yo pienso en realidad que el
otro es el que tiene la razón no discuto
no
o sea los notas quieren que Dallas haga
vídeos no dándose la razón a sí mismo es
lo más estúpido del mundo
es lo más estúpido del mundo lo que
critica
todo el mundo todos los canales de
crítica cuando están criticando los
otros se creen que son ellos los que
tienen la razón y que nadie es el malo
son los mitos Este vídeo está hecho en
base a los mitos y las tonterías Que
replican de todas las tonterías de los
sitios de YouTube ahora
va con Pamela ahora ya ya no es tanto de
artes marciales sino que va contra
contra una mujer una
mujer que es aguerrida y luego
puso un vídeo Pamela Galos que ahí lo
reta a una pelea pero no saben por qué
lo retó a una pelea ahmela Se contactó
con él por
Instagram se mensajearon
Y pues obviamente Pamela también
practica Kung Fu Y es peleadora de mma
vale Este vídeo Pamela
buscando fama nos interesa este no
le bajo le bajo los dientes a dar la
review Oye un poco agresivo no
un poco un poco agresivo no amigos Cómo
están Bueno hoy vamos a hacer un vídeo
cortito va a ser una respuesta a este
hombre a Dallas review Él hizo un vídeo
hablando de las artes marciales la cual
se reía mucho y le tomaba el pelo y yo
como practicante de Kung Fu más de 20
años me cayó bastante mal al ser una
persona el que no practica ni nada no me
gustó que se ría así de las artes
marciales y diga que es una pavada me
gustaría que lo demuestre con hechos O
sea si es una pavada como hablamos por
Instagram que
acepte mi encuentro deportivo y bueno
que me demuestre que quepaba de ser Kung
Fu como él dice les voy a dejar el vídeo
de Shan Lara donde él explica bien qué
es lo que pasó yo más que nada le hago
un resumen que el resumen es que Dallas
demuestre con hechos lo que él dice que
las artes marciales son una pavada
básicamente Espero que no tenga problema
estuvimos hablando un largo rato y él
piensa que es un fetiche para mí lo cual
nada que ver piensa que lo
invité a un encuentro deportivo para
ligar tampoco o sea poco me conoce
Quiero
ver eso investigo poco el hombre Este no
necesito invitar a alguien a un
encuentro deportivo para ligar O sea no
aparte él sí pero no no es mi caso Bueno
me gustaría que Dallas este el encuentro
y que demuestre que las artes marciales
son una pavada como él dice y no
solamente esté atrás de un teclado
escribir son gente buscando famas un
poco sí no sé ni siquiera
a ver
profesional
la gente que sí el
uno al otro
Y encima Este tío ha publicado las
conversaciones cuando él no es el
partícipe tío estos delitos
y ahorita van a ver de qué manera le
contesta que porque para todos saca la
sexualidad del sexo
me quieres ligar tecito
ver mis fotos desnudas y te tocas Ah
Quieres pelear conmigo en YouTube porque
quiere estarme tocando en ningún momento
Pamela le menciona nada de sexo nada de
sexo para todo saca el sexo el sexo sexo
Pamela sigue diciendo no sé de qué estás
hablando no sé de qué estás hablando
porque sacas eso no te estoy diciendo
eso te estoy diciendo vamos a pelear tú
y yo
lo
que sentís vos en otras personas o sea
hacete cargo de lo que te pasa a vos a
mí solamente buscando fama pero sabéis
que lo peor
Claro porque yo este extractor no lo voy
a subir esto Qué es expresa
de forma
educativa y
empezaste a criticar influencia tipo eso
te hiciste influencia Ya te olvidaste
así que no me vengas con [__] mejor
callados tienes Que investigó a Pamela
galdó siempre está con el culo en la
silla Pero
según yo Dallas no se puso a insultar
las artes marciales solo expuso a
alguien que se hace pasar por uno y solo
eso también era médico Vidente y un sin
número de weas
Sí claro pero estos son gente buscando
fama o sea se ven se ven muy a legua
mira aquí que va a criticar algo de la
firma del libro
vamos a ver de todo en la vida
cobarde a ver quiere que lo critiquen en
su vida no tires pestes de tu vida o no
tires todo de tu vida por internet así
que esperamos a ver si aceptas la pelea
o no dices nada y te quedas callado como
todo el Cobarde que eres porque déjame
decirte que eso es ser un cobarde lo que
claro esto de llamarlo cobardes como va
a picarle para que la gente vaya y si no
aceptas el combate no sé dónde porque
esta gente no son de España le dan sabes
que es lo peor de esto no
voy a subir el trato ya está subido aquí
en el directo y aquí Bueno en el directo
ya se va a quedar el directo no lo voy a
portar evidentemente tampoco tengo por
qué hacerlo pero lo que pasa es que los
demás canales de salseo le van a dar
bombo a esto cuando lo vean aquí
lo tenía que haber revisado antes de lo
tenía que haber revisado fuera Sabes
porque los demás canales de salseo como
es en contra de dala les van a dar bola
y le van a dar todo lo que lo que están
buscando
le van a dar todo lo que va buscando o
sea va a [__] cualquiera de los canales
estos penosos y van a [__] Dalas se
caga una tía súper profesional en la
lucha le reta un combate y Dallas es un
[__] Porque mira cómo le ha
contestado porque no sé qué Porque no sé
cuánto eso es lo que van a hacer
muchos
otros ya lo reaccionaron
churi muchos otros han relacionado a
esto ya
Y qué dijeron
Dallas dijo que elma es mejor que El
Kung Fu para probar su punto de belian
pelear con un Pro en mano contra Dallas
XD
de este tema también sí
y yo quería
en el canal secundario
muy buenas a todos amigos
cuando
el churro tiene subido nada
el churro no tiene subido nada ya
hablará siempre está criticando ni caso
o sea está buscando fama no evidente Ah
la batería Mira se nos va ya mismo
[Música]
ya se apaga pues nada nos quedamos con
la cámara de abajo
Javi por estar con temas poco
importantes se dejó pasar este y este
que es importante este
tema Me acabo de arrepentir literalmente
me estaba arrepintiendo de darle bola
porque tío literal
buenas a todos lo confieso he cometido
y el de la otra Cuál es lo ha metido
dentro de algún vídeo no
suelo Ver los vídeos de bueno los de los
de nau cuando son de chocas Dalas y tal
sol si los veo todos a lo mejor no veo
cuando son los temas de tortillalandia
por ejemplo esto de Willy y yo Juan pero
yo no he visto eso
este pues este de Dallas se vuelve loco
y pierde la cabeza puede ser
el
vídeo es qué vídeo es Mira el de nauper
Pero cuál es el vídeo de nauter del tema
será dentro lo mejor de otro no de
alguno de estos del chocas o algo por el
estilo no
que habrá dicho que lo han retado lo
habrá comentado en un segundo no
Oh F y el chulentón de tío
nada pero me he arrepentido yo de
comentarlo aquí en directo tío porque es
que se nota Al igual tío Mira sabéis qué
pasa tío que ya iba
a sonar muy capullo esto que voy a decir
sé que va a sonar muy capullo pero
hacerme caso que llevo llevo mucha
experiencia en las espaldas
hizo
es mentira no es mentira no han
comentado nada de eso no
es mentira no
Ah en el último vídeo de nautter o sea
en el que acaba de subir ahora Vale pues
entonces no lo he visto todavía Claro
que la y sobre todo en el último año tío
llevo ya las espadas unas cuantas de
cosas y de experiencia y no se le va a
regalar más nada a nadie aquí
o sea en plan aquí se va a hablar de
canales de YouTube Porque estos salseo
de youtubers no Y si tengo que comentar
pero de gente así de canales pequeños
Así que salen de la nada buscando la
boca pinchando y tal ni de otros canales
que ya les he regalado muchas ocasiones
que me buscan la boca para que yo les
haga vídeo aquí en el secundario Y
aunque estemos dejándoles en ridículos a
ellos al final le estamos dando
visibilidad y gana nada no se le da nada
a nadie tío ya cada uno que quiera lo
que quiera que se trabaje que se ponga
ese vídeo que se meta no sé qué que se
metan no sé dónde es más Javi no subas
el extracto Exacto Exacto el extracto no
lo voy a subir hombre ya aquí en directo
se queda
canales tipo Mi historia con Dallas No
mira es que un canal como esto que
acabamos de ver tío
es súper descaradísimo
que están buscando fama y al final la
consiguen tío por más patético que
parezca al final lo consiguen porque
nosotros aquí lo estamos viendo y yo la
verdad no sé quién tiene razón no sé ni
siquiera lo que ha dicho dala del mma ni
del Kung Fu ni de no sé qué Así que no
puedo meterme tiempo tiene la razón no
tiene la razón yo como mucho puedo leer
ahora las conversaciones y puedo decir
otra por las formas de dar así O por la
forma de dar a no por lo que sea hemos
visto lo del doctor no por ejemplo pero
lo mismo el mismo ejemplo que os he
puesto con el doctor si
ahora los canales de salseo comentan
Este vídeo que me estáis diciendo que lo
han hecho pues le han dado un regalito a
estos canales lando un regalito vale Por
qué Porque quieras que no todo lo que es
la audiencia de los canales penosos de
los canales que crecen de
hater de Dallas no van
a decir [__] [__] alguien en contra
de Dallas y encima le quiere pegar Qué
buen vídeo y este vídeo de media hora El
chaval este pues se creerá que es el
vídeo de su vida porque ha puesto ahí un
trozo de un vídeo de dala de 2017 de
otro vídeo de cuando lo de no sé qué
como diciendo mira mira lo estoy
humillando lo estoy sabes y va a ganar
fama
es como el ejemplo que os he puesto del
doctor seguro que cuando ha salido lo
del doctor
han viralizado el texto y me lo habéis
dicho ahí en los comentarios No qué ha
pasado de telequinitas en 20.000
el dudo de los burlaos le respondió al
choca No ese video por la subió y no sé
por qué pero eso de dudo Ya lo comenté
Yo hace medio año un año
eso dedudu del choca Ya lo comenté Yo
hace un año familia buscarlo en mi canal
principal
Sí sí ha sido como lo tuyo con el tito
ese del chocas No pero lo es diferente
por instintos se viralizan muchas cosas
tío a mí el otro día me cogió un texto
de dos millones y medio de visitas vale
es el hate es el Hey Dallas tiene una
gente que está enfermita
Mira si ahora mañana saliera que te digo
yo
me voy a inventando ejemplo lo más
estúpido posible pero es que es real o
sea mañana sale un
chef
de un restaurante
criticando que el dólar una vez dijo
que los pasteles de manteca no engordan
que engordan solo los de manteca
colorada
Vale y sale un chef haciendo un tiktok y
de camino pues se mete con el dala le
dice sí que la inmortalidad que eres muy
tonto y que tiene un tono de bommus
desagradable y los pasteles si engordan
Porque mira tiene materia h y materia de
vitamina 7
segundo un título se viralizaría
porque dirían Oh por fin Alguien Mira
poniendo al Dallas por fin y además es
un cocinero que entiende mucho de cocina
un experto en algo y Dallas no es nada
Así sería tío y ya no le regalo más nada
a nadie tío
los he visto eh hater de los de siempre
que tienen los canales muertos en plan
vídeos
súper súper currados ya que cuando yo
les contestaba por lo mejor llegaban a
las 10 y 15.000 visitas y ahora que los
estás ignorando dos
mil visitas
y se ponen a buscar la boca me da igual
puedes decir lo que quieras
cuando digas algo que te pasas de la
raya punto denuncia te llega de sorpresa
en privado no se hace público ni nada
hasta luego pero ya no le regalo más
fama ni sé y no es que yo sea aquí el
rubio no en plan que esté aquí de
sobrado regalo fama no Pero sí he hecho
regalo tío o sea literalmente por
ejemplo Juanjo y Juanjo y yo
este año pasado a más de uno lo hemos
puesto en el puesto que tiene en YouTube
y Dallas y yo también hemos regalado
algún que otro canal y un puesto en
YouTube es un puesto de trabajo en
YouTube cuesta mucho trabajo
gente como yo el chur el náuter
un montón
hemos conseguido está donde estamos
dentro del salseo dentro de las
categorías que tengamos a base de los
años y de muchos años y muchas
experiencias y mucho peleas mucho para
arriba mucho para abajo que ya cada uno
de los que somos os podéis gustar mucho
algunos os puede gustar más otro menos
pero bueno llevamos muchos años los tres
los tres que llevamos tiempo somos yo en
auto y en el salseo
somos los tres que llevamos de siempre
y ya no se regala nada
nada no comento nada ni un cameo ni una
referencia ni reaccionar a un vídeo de
un canal nuevo Que aparezca no
pero si le tienes envidia al chur porque
dices que son amigos el que es cielito
desapareció si te te hubiera seguido
sería de los antiguos también
yo al sur yo al sur le tengo envidia
habéis puesto de verdad aparezca
tontería Ojalá el Shure y le fuera el
churro toda la vida mil veces mejor que
yo
no no empecéis a poner nombre no lo digo
por nadie en concreto o sea lo digo
porque porque aparecen gente como esta y
cuando ven que la culpa es nuestra mía
sobre todo mía porque yo soy el que más
lo ha hecho el sur por ejemplo en auten
no lo hace la misma gilipollera hago yo
en la cuando ven que tú respondes y
cuando ven que si te hace un techo tú
reaccionas aquí no sé qué pues al
contrario lo que te salen es más porque
son gente que quiere al final sabes
el sur tiene el respeto públicamente de
los grandes y eso te jode
aquí viene ese porque estáis poniendo
cosas contra el sur tío qué malito
estáis
qué malito estáis es que contestarte a
ti sería tirarle [__] al sur y no lo
voy a hacer porque la verdad eres un
[__] [__] [__] de [__]
Pero porque te estás tan malito
como con lo del tema de latinoamérica
por ejemplo por ejemplo familia que
tiene de malo El churro es que nadie
también llegando altura al contrario si
lo estoy mencionando está bien
el sur tiene el respeto de los grandes y
eso te jode
es que no me voy a meter con el sur
claro al contestarle sería lo mejor
menospreciar y no lo voy a hacer y es
una persona sin
el chuba lo suyo y nosotros nos gusta
igual cómo nos gusta ver a Javi claro o
sea por qué tenéis que meter a Chucho
aquí en medio
anchura en este canal Se le quiere y se
le respeta
Cómo sabemos que no es el choca es el
que ha puesto eso no pero fijaros los
que habéis visto durante la noche de la
de tontos que aparecen aquí
no no son troll piensan así de verdad
piensan así de verdad
y ya empezamos con lata se agarraron a
un clavo Ardiendo Sí qué
es lo que fue que salió una chica no que
le pidió debatir a Dallas Y bueno ya con
lo de la lata con lo delatan y yo pues
si el pavo ha dado esa opinión y no
estoy de acuerdo pues no estoy de
acuerdo dislike al vídeo a otra cosa No
no es como yo
yo la teoría que tengo
cuando salen este tipo de cosas como lo
del doctor y esto del Kung Fu y demás el
apoyo no ellos sino los de la ellos
buscan fama pero los que apoyan
Pero los que apoyan y los que hacen
viral este tipo de titos y cosas te toca
bloquear gente hay mucho hater
haciéndose pasar por seguidor
No yo no bloqueo a nadie
en estos momentos sabes por qué Porque
luego Resulta ser que le pillamos con el
tiempo y resulta ser un Eugenio y no
tenemos los comentarios
me entiende Lo
dicho familia
la teoría mía de esta gente que quiere
que apoyan este tipo de randoms
es porque quieren
quitarle la credibilidad a Dallas por
ejemplo si se la están quitando lo
delatan o en lo del Kung Fu o en lo del
agua quitándole
la credibilidad en ese tipo de tonterías
es como que de
alguna forma así le quitan la
credibilidad en todo por lo tanto Dalas
también sería pedófilo maltratador y
todo este tipo de cosas no
todos somos chocas hasta que hasta que
no se muestre lo contrario Bueno aquí en
Twitter aquí en Twitter se puede banear
no sé qué bueno no sé no manejo tu
familia pero me da igual o sea sí que
los comentarios son Para verle no
para mí los comentarios no
es que sean humorístico es que son
ridículos
llego el inspector de cuentas a ver
jóvenes muéstrenme su licencia de que no
son el shock o se les pedirá que se
retiren del String cara sonriendo con
los ojos cerrados
porque ya nadie habla de Turbo plan
Pues no lo sé yo tuve plan el otro día
Vi un vídeo dije
es que no lo voy a poner es que no le
voy a tirar [__] a un compañero
pero fue como que se puso a decir que el
Dallas le había tirado [__] al Juan y
que estaba buscándole la boca al Juan
no me acuerdo que lo que dijo que dije
madre mía y era como fuiste tú que yo
quiero mucho agua eh os lo prometo y me
cae muy bien Juan pero pero Juan le
Busco la boca al Dalas no o sea soy yo
el único que ve las cosas así No de lo
que por lo que veo no
Turbo plan se puso a Sí sí era Como hizo
un vídeo de lo de Dallas con Juan
guarnizo y dijo sí sí es que el Dallas
encima que Juan le responde porque se
pone no me acuerdo no son las palabras
literales pero fue algo así como que el
Dallas le buscaba provocar al Juan para
buscarle la boca y fue como pero si es
el que ha empezado a meterse con él a
mí me cae estupendamente Igual yo le
tengo muchísimo aprecio
pero siendo sincero no fue Juan El que
empezó
no pero Juan siempre habla de manera
cariñosa Bueno pero fue Juan El que
empezó comentando eso de que Dallas no
se le ocurriría decirle a choca meterse
con choca cuando él hizo el vídeo de
tardeo fue el Juan El que empezó no
Juan tiró la piedra y al ver que da la
racionaba se asustó en el vídeo que sacó
de la sacó un clip de One Sí sí pero eso
fue posterior
no me acuerdo Pero había dos o tres
cosas que dije yo madre mía pero en
familia nosotros a lo nuestro nosotros a
lo nuestro Chiqui estás obsesionado con
chocas envidia a ver has puesto Chiqui
creo que eres el chocas
pero a ver tío es lo que os digo al
final nosotros nuestro [__] rollo
comentando el salseito a nuestra [__]
bola y pasando esa es la actitud
esa va a ser la actitud
hay más Chema hay dos cosillas
chiquitillas tío pero no sé si sacarla o
dejarlo para mañana para click tío para
sacarlo a modo teles al seo lo voy a
dejar mañana le estoy preguntando Cómo
va con el vídeo para el canal principal
Javier es muy real la gente que te odia
es porque tiene un estatus que mantener
no es real y no se va a atrever a
hacerte un debate me identifico contigo
mucho ánimo y sigue así cara de gato
sonriendo hoy
ha donado hoy por todos los años que me
llevas viendo qué madre mía
beso y una Muchísimas gracias corazón
tremendo y una de verdad Muchísimas
gracias
aiden ponmelo si quiere hay delante me
ibas a mandar algo no que al final no me
lo han mandado que estaban cancelando a
Marta Díaz pero a ver ya llevamos unos
cuantos de temas no
tus propios seguidores son más fan del
chocas que de ti cómo se siente eso más
mientras que me den de comer hijo pueden
ser fan hasta de las soy una pringada si
quieren
como si quieren ser fan del guido pero
si vienen aquí a dejar la visita y ven
los anuncios y demás
como si quiere ser fa de tu [__] madre
falta que te metas con paule A ver es
que no sé alguien
me ha dicho que me va a mandar no se
quede el chocas
yo soy ejército tuviera el vídeo
subíamos ya el vídeo el principal y nos
iríamos a mimir
y
una que manda a Javi andorra bueno hace
falta mucho hacen falta mucha ayuda
hoy también precisamente hoy también
precisamente me donaron un súper chat de
100 euros en el
no un superchat No sé no me acuerdo es
la señoría
hoy ha sido un gran día entonces
me gusta este plano Javi Sí sí a mí
también aquí retoma el tema a ver
vale aiden a ver queréis que veamos lo
del chocas Entonces no quiere que nos
vayamos
Frank vaya imagen cambiante de cámara
Frank
Sí pero esta no es la imagen Si cambio
de cámara pero esta es la de siempre que
la he puesto ahí abajo ahora pero esta
es la de siempre estás perdido ya la
nueva tío ya lo ves En el vídeo Bueno
mira te pongo te pongo un trozo para que
veas cómo es la cámara nueva
vamos nueva Noé O sea la tengo hace dos
años pero nunca la había puesto
os
prometo que voy a intentar ser en este
lo más lo más lo
más objetivo posible tengo que ajustarlo
y además vamos a hablar de un salseo
que ha pasado entre dos personas que
tengo que ajustarla tío no son mis
favoritos streamers vale
Qué cosa te faltó Me faltó comentar que
bueno Una vez que se encontraron en el
tweet Drive Este año cuando tú quieras
fíjate con el mal rollo que tienen
no he metido eso
se ve muy oscura se ve muy oscura se ve
muy oscuras se ve muy oscura es verdad
se va notando la calidad
se va notando la calidad Pero se ve muy
oscuras
dice alande que es el balance de blancos
averigua como [__] toco eso
averigua como [__] toco eso yo balance
de blancos
Abre ISO
pues ya mañana es que se Mañana me llega
el cable de corriente para que no tenga
que cargarle la batería a la cámara y
hoy la hemos estado probando pero con
batería Entonces se nos ha apagado ha
durado eh ha durado por lo menos dos
horas la batería
a dura un par de horas la batería se ha
ido hace un rato
es el ISO mañana lo probamos Entonces
está curete está curete sí
está curete a ver me manda aire un tema
del choca tío lo vemos o qué
amo tu tatuaje este esta semana me tatuó
otra vez el martes pero no sé qué no sé
qué ni dónde bueno dónde no los brazos
hay que terminar de rellenar los brazos
antes de verano pero no sé ni lo que me
voy a hacer ni cuándo O sea y cuándo no
el martes pero que no sé ni qué ni qué
exactamente ni nada a ver voy a ver
vamos a ver lo que me ha pasado aiden
es el ISO balance de blancos está
perfecto
Vale pues mañana tocamos el ISO
mañana tocamos el ISO
haciendo
lo de la oportunidad pero esto no es
bueno a ver
buena Qué pasa familia Bienvenidos a los
que estáis llegando ahora vamos a
comentar un último Brandon
Reyes Muchas gracias vamos a comentar un
salseito del chocas pero estoy viendo
que me habéis mandado esto
la chica que te tatúa es muy talentosa
pastorita tú si queréis seguirla vale en
instagram pastorita tú es increíble los
tatuajes es increíble resulta ser que
esto es de esto del otro día tío o sea
esto es del mismo día que está pidiendo
las disculpas
Esto del mismo día que está pidiendo las
disculpas lo que pasa es que por alguna
razón me estáis pidiendo que vuelva a
ver esto porque al parecer después de
criticar a los canales de salseo se ve
que dijo algo más no
es eso no esto que he movido yo Ah he
movido la otra cámara
es que estaba moviendo esto un poquito
para ponérmelo aquí Oye pues esta esta
cámara la voy a dejar ahí abajo tío la
voy a dejar ahí abajo esta cámara eh No
está mal no está mal
A lo mejor podemos dejar esta cámara
para cuando reacciono las cosas no
familia
eh os parece que deje esta cámara aquí
para reaccionar a las cosas y luego en
el ya está en el Jack chatín tenemos la
otra
no O sea sí o no
sí no y así variamos un poco no en plan
cuando me pongo aquí
cuando me pongo aquí tenemos la otra
y aquí abajo
tenemos esta
y así hay un poco de variedad no o qué
así tenemos las dos familias no sé ya lo
iré probando mañana lo probamos Cuando
ya tenga el cable que ya tenga aquella
bien configurada porque Claro si hay
mucha diferencia entre la iluminación de
una y de la otra va a quedar un poco
raro pero si conseguimos arreglar esa
que se vea con la misma luz que esta
Qué es eso del techo el croma bueno a
ver qué pasa aquí con el choca me habéis
visto insultar durante 25 minutos alguna
persona me habéis visto exposear algún
imbécil de Twitter habéis visto tal No
no lo he hecho ya estoy cambiando pero
lo que me estáis pidiendo algunos
randoms de mí programa
LoL Muchísimas gracias bienvenido o sea
acaba de decir que lleva ya 20 minutos
sin meterse con nadie y dice no no es
que ya estoy cambiando ya estoy
cambiando porque lleva 25 minutos de
directo sin meterse con nadie
[__] es que deje de poner en su sitio
algún tonto que se pase por aquí no te
equivoques eso no va a cambiar nunca eso
lo llevo haciendo desde que tengo 100
vivos y no voy a cambiarlo jamás no te
equivoques no te equivoques estáis
vosotros Entonces qué es lo que va a
cambiar exactamente o sea porque acaba
de decir ya estoy cambiando me habéis
visto meterme en estos 20 minutos con
alguien literalmente acabas de llegar ya
estoy cambiando y seguida 30 minutos
después dice voy a seguir disfrutando y
poniendo en su sitio a todos los que
vienen a tocarme los huevos no voy a
cambiar entonces en qué quedamos muy
michu
en qué quedamos entonces pensáis que mi
cambio era ser una era que ahora soy
Ebay
me va a haber mucha gente y voy a tener
un humor más para todos los públicos y
voy a ser muy bueno con todo el mundo no
si queréis ver ahí lo veis a él yo no
soy eBay es lo que hay no me pidáis que
sea como vuestros streamers favoritos si
queréis verlos verlos a ellos qué
queréis que os diga que me estáis
contando o sea yo no yo voy agro con los
[__] lo voy a hacer siempre o sea
no lo voy a cambiar jamás O sea no os
equivocáis Y además lo he dicho muchas
veces a lo largo de estudiar
es que a él él le sigue le va a seguir
pareciendo él cree en su mentalidad él
cree que no
se quedan las madres y los insultos que
le dice a los seguidores y demás él cree
que eso es poner en su sitio a la gente
eso no es poner en su sitio a la gente
poner en su cita la gente es cuando le
das una explicadita con buenos
argumentos
sabéis gente en plan para mí cada vez
que hace eso quedan completos ridículo
él
para mí personalmente
no va no se puede tabulear
Tiene que sacar el ratón
ya bastantes algún día chocas come
comida casera siempre está comiendo
guarradas nunca le Pillo comiendo algo
más normal No sé tío la verdad
no sé ya bastantes le han puesto una
salsa que yo no he pedido ahí ya no le
he sido tío la verdad
se
han equivocado de burrito Me han mandado
un burrito que no era el que yo pedí
me ha mandado un burrito unidad
porque dijiste que a los que aún dudaban
de ti te diremos la oportunidad de
demostrar que podía ser mejor Esa fue la
razón de mi comentario pues lo dije por
eso Lamento interpretó mi comentario es
porque yo he comentado eso yo
no recuerdo haberlo comentado pero si lo
he comentado he errado yo
Yo es que no recuerdo haber comentado
eso Pero a lo mejor sí que lo he
comentado en caso de que lo haya
comentado entonces me equivoqué yo pero
yo nunca he pedido a nadie yo no creo
haber dicho eso a lo mejor me equivoco
puede que me equivoque porque hablo
muchas horas al día pero yo no recuerdo
haber dicho eso yo lo que sí recuerdo
haber dicho es que
que me gustaría que la gente toda la
gente que me ve toda la gente que
interactúa
conmigo en redes sociales o sobre todo a
la gente que decide verme en Twitch en
directo que volviesen para ver si
realmente había un cambio a lo largo del
tiempo pero no por darme una segunda
oportunidad porque yo no quiero la
segunda oportunidad de nadie ni una
tercera ni una décimo quinta sino por el
mero hecho de tener criterio propio y de
no quererse Tampoco toda la pantomima
que hay en internet acerca de mí pero yo
no recuerdo haber dicho nada de
oportunidades ni era de eso y en caso de
que lo haya dicho que puede ser me he
equivocado en el término porque no es
una segunda oportunidad lo que habría
aquí o sea lo que hay aquí es
simplemente gente que tiene criterio y
gente que no lo tiene hay gente que va a
decidir simplemente va este tío la ha
cagado ha hecho una [__] [__] se ha
metido con mi streamer favorito con no
sé quién es un hijo de [__] no vuelves
por aquí bien lo respeto no hay ningún
problema y
luego habrá otra gente que diga
bueno a ver este tío la ha cagado muchas
veces la verdad no me gustaba su actitud
no me gustaba es que si no te gusta mi
actitud no es mejor que no vuelvas
porque no va a cambiar pero es cierto
que hay una actitud que sí que está mal
que es la de denigrar tanto a la peña es
que entonces denigrar tanto a la peña
Pero entonces que no se aclara o sea
está diciendo que no va a cambiar que va
a seguir siendo lo mismo
y ahora Aquí acaba de decir Bueno voy a
cambiarlo de denigrar tanto a la peña
pero hace un minuto acabamos de escuchar
que estaba diciendo que eso va a seguir
haciéndolo
usted estáis entendiendo algo de lo que
está diciendo porque entonces yo no
entiendo Cuál va a ser el cambio y qué
es lo que aprendió
claro solo de las multicuentas no te vas
adelantado río yo antes de que lo diga
yo que lo iba a decir exactamente lo
mismo entonces lo único que va a cambiar
Es que ya no va a tener multi cuentas
lo único que
va a cambiar algo pero no O sea lo único
que va a cambiar literalmente es que ya
no va a tener multi cuentas no
Javi se escuchaba fuerte el vídeo que tu
voz ya porque este
micro yo creo que mañana hay que
configurarlo mejor Yo creo que todavía
no lo he configurado bien tenerle un
poco de paciencia que vaya puliendo el
set nuevo vale tenerlo un poco de
paciencia dice
una cosa luego se contradice A ver no lo
entiendo No lo entiendo sabéis qué tío
sí que os voy a enseñar en este traste
una cosa
pero claro para eso Necesitaría saber
dónde me la han mandado sé que me lo han
mandado pero no sé dónde pero voy a ver
si ha sido en el grupo
de chavalería que creo que sí
[__] tengo más Chema estoy en el grupo
chavalería
tengo más temas en el grupo de
chavalería tío
tengo más temas tío
dónde me la han dicho tío
dónde me la han contado tío me habían
contado una cosa Ah vale Sí a lo mejor
era por email no
sé
quién tú y de no sé cuánto dónde era tío
No le he guardado yo en captura ni nada
no lo guardan captura ni nada tío
y ahora no sé dónde era
no sé si me la han pasado esta gente en
el grupo Los Chicos que va tío
era un tuit
no sé dónde está tío ahora no sé dónde
está ahora pero me mandaron hoy un tweet
de es que me gustaría leeros lo literal
literal con las palabras exactas tío
pero no lo veo en mi email no lo veo en
el grupo de chavalería
era un tweet si lo encontráis mandármelo
y lo comento mañana vale era un tui en
el que el editor del chocas
el editor el choca no son las palabras
literales vale pero era algo así era un
túnel que el editor del choca decía que
dice
literalmente tengo el poder de tumbar
ahora mismo los canales de salseo que me
dé la gana
no que se creen algunos que por poner
clip editados o con filtros no sé que no
sé cuánto no se lo puedo tirar
es como qué [__] estás hablando y por
qué estás pensando en eso o sea qué
[__] estás hablando y por qué estás
pensando en eso
quién se cree que es el dueño de YouTube
en primer lugar ya lo explica muchas
veces el uso legítimo Ah es que el uso
legítimo no existe en España en España
existe lo que la giralda la tortilla de
patata y lo que a ti te sale de las
pelotas vale si
tú te quieres ir a un juzgado y ya
quiere debatir que yo lo haría no Si
alguien me tira el canal os atreve a
tirarme un vídeo y me surge algún
problema en mi canal Porque algún
[__] o algún [__] le da por
tumbarme un vídeo porque se arde o se
pica lo que sea me
parece estupendo pero yo lo reclamaría
hasta las últimas consecuencias por
supuesto No pero no se trata es que ya
lo explica muchas veces no se trata aquí
en España no se trata de que exista o no
exista el Facebook
se trata de los términos de YouTube
y quien se crea una cuenta de YouTube
sin leerse los términos es su [__]
problema
es su [__] problema
tú puedes [__] contenido de los demás
transformarlo
y convertirlo en un vídeo de crítica en
un vídeo de reacción tú puedes hacerlo
que te meten un extraño Bueno pues tú lo
apelas Eso sí puedes hacerlo puedes
meterte un strike tú lo apelas no sé que
no sé cuánto pero te puede te puedes
meter un lío como es con un con un
cabezón con un tozudo como uno que yo me
sé te puedes meter un lío
Javi sube la voz no puedo subir la voz
tanto pe tío Lo que pasa que lo que pasa
que no sé ponerlo esto en estéreo ahora
lo vamos a toquetear un poco
en un vídeo de inflamación
masao llevas toda la noche preguntando
tontería de verdad lo que tú preguntes
no vale en un vídeo de información
tampoco puedes meter un strike
en un vídeo de información Tú tienes que
ir y vas al juzgado y demandas
tú no eres un juez
te vas al jugado y lo demandas
como hace la gente que ha demandado
alguna vez que los hay en YouTube no hay
mucha gente que ha demandado no hay que
demande que no sé qué Y hay gente que
gana los juicios y hay gente que los
pierde y se tienen que quedar los videos
ahí
hombre si se están metiendo con algo
fíjate tú lo que vi el otro día el otro
día le iba a tirar el vídeo al pavo ese
un pavo que me hizo tus hijos eran unos
hijos de [__] hijos de la gran [__] no
sé qué os acordáis de ese vídeo no sé si
lo mencioné aquí en directo o en uno de
los vídeos del principal que
ese tío como yo lo encuentre voy a meter
una denuncia que flipa y el tío ha
borrado el vídeo no sé si es que lo
habrá visto que lo menciona yo en algún
lado
algo
muy grave que tienes que demandado
tienes que denunciar vale
vale pero pero
tú como es que no entiendo ni siquiera
el sentido de ese tweet
Es que no entiendo ni siquiera el
sentido de poner ese tweet
porque pone ese tweet puedo tirar los
canales de salseo Sí sí claro
el chocan no ha resonado a nada No sé
pregunto familia que yo no veo el
contenido del chocas no sé si solo come
y ese videojuego o también ha
reaccionaba cosas no
el chocan no ha reaccionaba vídeo
el chocan no ha reaccionaba vídeo no
reacciona nunca vídeos y cosas así
reacciona muchas cosas
no de salseo no ha reaccionado a varias
cosas sí pero por lo habitual no no
sí que Reacciona como que no Pero a qué
tipo de cosas
pero vamos a las que sea y si no
reacciona pues no reacciona pero que yo
sí puedo racionar pero yo el otro el de
la moto el quien quiera
por los que están agarrando el tema
personal 6 se les notan los vídeos de
crítica
pero es que no entendí ni siquiera
No creo que hay una
Ah no no no se me acaba de poner naranja
La donación de yuna de antes
no sé por qué
y digo espero que no
Mira curiosidades con Mike
choca Te está tirando indirectas en sus
directos sí me la habéis mandado
Cuando quiera debatirse puede debatir
pero va a llamar la atención es como lo
de lo del editor es como a qué viene ese
comentario y por qué y aparte no es así
te puedes buscar un problema gordo O sea
si te da por tirar un canal porque le
tienes rabia en el momento y no aguantas
la crítica y te puedo buscar un problema
el mí que el Mai le tiró el canal Ahí
casi estuvo a punto de perderlo
pero fíjate tú el comentario tío que me
he quedado que digo yo y esto aquí viene
y esto porque
la gente tío
Pobrecito ya está terminando tío podemos
hacer una cosa mientras éxito
está terminando podemos hacer una cosa
podemos si
queréis echar una partida algo parece
os parece que echemos una partida algo
He
instalado el GTA pero el GTA ahora mismo
a ver esperar un momento para ver cómo
corre
ponemos el GTA a lo mejor el editor del
choca No era es un editor y es el chocas
que se edita a sí mismo los vídeos en
las dos horas de vida que le quedan
ponemos
GTA a ver cómo funciona en el ordenador
así por probar no
ya llegó el ta
ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ya
llegó el Dead carrerita de GTA
me está pidiendo la cuenta de Rockstar
ya llegó el de ta ta ta ta ta ta ta ta
ta ta ta ta ta ta ta ta ta
vídeo de Play kit vamos
a probar un poco esto mientras que
escrito
correrá bien aquí el GTA o qué
[__] esperaros que se me ha encendido
la Play no
tío qué [__] no me funciona el mando
ni en el PC ahora mismo no me está
respondiendo en el PC ni en la Play
a
ver la playa apagada
[__] No me va tío Por qué Por
qué
Javi cambia la categoría en Twitch no
hay ningún moderador que lo haga o qué
[__] tío no me voy a [__] el mando
porque
no [__] mando tío
tienes que configurarlo primero
y cómo lo configuro
y cómo lo hago
por cable
un programa para PS4 un programa
Desde cuando a ver
pero si probé el otro día el fortnite
creo que fue
seguro tío
[Música]
reinicio
el juego
teclado no voy a jugar ni de coña
con Tecla no voy a jugar
ya llegó el de ta ta ta ta ta ta ta ta
ta ta ta ta ta
estoy
en PC
la gracia es probar el PC
qué ordenador tienes ahora pues no lo sé
pero es un helicóptero
porque con teclado no no
con teclado no
que no
que no tío que no
Ahora sí Ahora sí Ahora sí
online
o sea esto Tendría que ir espectacular
Ahora sí Dios ha configurado solo lo ves
carreras con auronplay
Ya quisiera Ya quisiera ahora un play
que jugará yo carrera con él
Buenas noches las chicas
a ver cargando online Javi ve al
prostíbulo bienvenido
vale
de A dónde me han llevado hay carreras o
qué Pon los gráficos en Ultra y 4k
sacarse el lado La Unión
porque
Ah que me tengo que crear un personaje
que me tengo que crear un personaje
[Música]
se ve de bullying no
se ve regulín no familia
mi madre
hay que tocar los gráficos de los juegos
pues mi padre este calvo
rajo
frente un día estaba
así
ojos
nariz
así
labio
así mandíbula
así
Así mismo
o sea está el vídeo del Canal principal
tío
pero esa es la cara tío
Esa es la cara que tengo que tener
sería un poco así no
me
perdí 10 minutos de directo que está
pasando aquí vas a jugar en London ojo
si tienes planeado Jugar carreras con
aura niko es obligatoriamente en ps5pd
no es tan importante pero mandé un
correo de prueba editor habrás tenido
oportunidad de verlo
el que el que él como
desalineado mancha de la piel que mancha
que Mancha
Ah mira espinilla acumulación
granito
puerta irritación erupción barbilla dos
caras
calentura
sarampión grano Mancha
espinilla
arruga
curtido tipo de piel
quemadura del sol hematoma alcohólico
pálido
así lunares y peca
colo lunares
así
es nada color de ojos Esmeralda azul
marrón
oscuro claro maquillaje
de ojos
poligonera
vale
vestimenta
no me gustan los cuerpos tíos del GTA
tío
Tú te crees mira un traje de chaqueta
Diego lo bien que le queda a un hombre
un traje de chaqueta y con este tipazo
de cuerpo
no sé ni qué ponerme la verdad
este tipazo que te va a poner tío
esto más normal
este está Flama
no no no déjame
de gafas
camiseta tampoco
estadística que es resistencia
nombre
a ver nombre
el nombre va a ser
Paco el canijo
Paco el
canijo Paco el canijo
Paco el canijo
Eugenio lulo hubiera sido un buen nombre
también
voy a echar una cosa rápida
sí me salto el tutorial una cosa rápida
tío porque tengo ya el vídeo de éxito es
más que nada para ver cómo corre el
juego vale ya mañana probamos si es un
poco
Paco el canijo
Paco el canijo eh ojo ojito
ojito con Paco
hay que tocar los gráficos del juego
a ver habrá que tocarlo todo todavía hay
que pulir aquí tela Sube los gráficos ve
al prostíbulo pero esperaros vamos a ver
los gráficos a ver
a ver hay que subir los gráficos no
[Música]
y que sube tío si está todo muy alto Muy
alto Muy alto por cuatro
por ocho
muy alto Muy alto
intensidad enfoque de movimiento No sé
lo que es
No sé lo que es
no tengo ni [__] idea
está todo muy alto tío
está todo muy alto
fíjate tú
está todo perfecto no
están todos al máximo no que se puede no
puedo
yo no conozco a nadie
Bueno aquí
Paco el canijo Oye podríamos podríamos
podríamos cogerle cariño a Paco eh
familia lo digo en serio
Este es el máximo de gráfico que se
puede
Este es el máximo de gráfico no lo veo
yo todavía pero porque se sube Este es
el máximo de gráfico debería ir 4k pero
porque se sube al coche Javi si se te ve
pixelado prueba cambiar directos Y eso
como eso donde se cambia
esto
no veo que esto sea la máxima eh va
bien no se está lagueando estamos en
directo estamos online eso
fue la señal
[Música]
estamos
en directo y estamos en un GTA online
vale lo
que creo que habría que mejorar los
gráficos
[Música]
[Aplausos]
yo
no me conozco los controles
va por el culo escúchame
Ay cuidado vete a jugarse cinco me da
ganas de jugar a mí no sé monitor tenga
pero los hechos están en lo máximo
posible
a ver familia
de
momento es buena señal
lo tengo puesto todo al máximo lo que
dentro del juego
[Música]
voy a buscar gente lo que dentro del
juego lo tenemos al máximo
[Música]
lo que me estáis diciendo es que no va
como tiene que ir
parece que no van y a 1080
en serio
es que no sé cómo sería
Sí es verdad es suficiente
sí es verdad no el muñeco están bien los
gráficos no no también
[Aplausos]
a
ver pero tío lo que me está
sorprendiendo es que no sé la que
absolutamente nada
no se la queda absolutamente nada
va súper fluido
y entonces eso se puede
cogerme otra vez y hacerme otra vez a
los mandos vale pero o sea esto habría
que instalar A lo mejor un dire o algo
de eso no
Lo
siento amigo
[Aplausos]
[Música]
bueno
bueno bueno bueno
va bien
qué malísimo eres A ver chavales no he
cogido un GTA desde hace 28 años creo
que la última vez que jugué fue cuando
lo detuvo plan pero bueno qué es eso
qué es eso
Pero porque
hay porque hay una nave espacial ahí
Javi prueba los otros directos incluso
bajando bajando
seguro
reiniciar
[Música]
esto
Pero qué es eso de una nave
[Música]
para
y yo nadie se para decirme cómo estoy
nadie se para decirme cómo estoy la nave
de Katy
Bueno familia
esto no
va como tiene que ir
no va como tiene que ir hay que instalar
algo no
hay que instalarle los drivers no sé qué
no
[Música]
tengo bala bueno en fin
tengo el vídeo del Canal principal
familia voy a subir el vídeo del Canal
principal así que
mañana lo probamos mejor
mañana nos mañana lo probamos mejor voy
a subir el vídeo en el canal principal
vale voy
a subir el canal principal nos vemos nos
vemos
[Música]